Eddard'Ned ' Info , Eddard " Ned " Stark was die Here van die Winterfell en Warden van die Noorde, en kortliks gedien as hand van die koning aan Robert Baratheon . Terwyl ander here in die sewe koninkryke dikwels opgemerk dat Ned was koud en stekelrige , hy is warm en liefdevolle aan sy familie en vriende. Hy is ook deur die hele gebied as 'n gerespekteerde Here wat toegewy is aan die plig en eer gerespekteer word. Die enigste twee van sy kinders wat hierdie eienskappe geërf het Jon en Arya . Die tweede seun van Here Rickard Stark , Ned is na die Vale gestuur as 'n jong seun te bevorder word deur Here Jon Arryn , en bewondering vir hom as 'n vaderfiguur . Ned vervalste 'n lewenslange vriendskap met Robert Baratheon wat verlief geraak het met sy jonger suster Lyanna . Toe sy suster se ontvoering deur Prins Rhaegar gelei tot Ned se pa en ouer broer Brandon word uitgevoer deur Aerys II , Ned geword Here van Winterfell en getroud met sy broer se verloofde Catelyn Tully van Riverrun wat hul eerste seun Robb , op hul huweliksdag nag verwek . Saam met Robert in sy wraak -gedrewe rebellie teen die Targaryens , Ned gesukkel om die Kingsguard voor die vind van 'n sterwende Lyanna , wie se laaste woorde was , " Belowe my Ned " . Haar woorde agtervolg hom vir die res van sy lewe. Gedurende hierdie tyd het hy vermoedelik die pa Jon Snow met 'n vrou het hy gesê Robert is vernoem Wylla . In die oorlog se nadraai , Ned gebring Catelyn , Robb , en Jon terug na Winterfell . In die tyd, al Catelyn verkwalik hom vir die grootmaak Jon as 'n lid van hul familie, Ned het 'n gelukkige huwelik met haar as wat hulle gekry het vier kinders : Sansa , Arya , Brandon , en Rickon . Na die oorlog , die Greyjoys begin 'n opstand . Lords Petyr Baelish , ook bekend as " Littlefinger " , en Varys , die sogenaamde " die Spider " : In die King's Landing, is Ned in die wêreld van hoofse intrige deur twee van die ryke se grootste spioene gegooi . Hy het gesien hoe hy deur beide van hulle , sowel as Queen Cersei Lannister , as hy volg sy ondersoek na Arryn se dood. Grand Maester Pycelle gee hom 'n boek wat die fisiese eienskappe van edelmanne en vroue deur die geskiedenis van die gebied 'n lys en beskryf . Wanneer Catelyn kom in die geheim in die hoofstad te ontmoet saam met hom oor 'n rower die Lannisters kwansuis gehuur Bran dood te maak, Ned beloof bykomende getuienis teen hulle vir die misdaad te vind. Die twee deel op gelukkig terme. Ned ontvang later 'n voorsprong deur Petyr Baelish wat hom lei tot een van Robert se buite-egtelike kinders Gendry , en besef dat Arryn se dood is deel van 'n groter sameswering. Hy bedank kortliks sy posisie as Robert daarop aandring om Daenerys Targaryen , die laaste van die Targaryens , en haar ongebore kind vermoor . Ned gevolgtrekking dat Robert se kinders ( Joffrey , Myrcella , en Tommen ) is onwettig en is eintlik die vader van Jaime Lannister , Cersei se tweeling , en Cersei erken haar verhouding met haar broer. Ned beoog om Robert te vertel ; Maar Robert is noodlottig gewond tydens 'n beer jag. Op sy sterfbed , Robert dikteer sy wil te Ned , sê dat Ned sou regent terwyl sy " seun " Joffrey is jonk . Ned eintlik skryf "totdat sy ware erfgenaam " neem die troon . Na Robert se dood, Ned skryf aan Stannis , die oudste van Robert se jonger broers , vertel hom van Joffrey se buite-egtelikheid en Stannis se eie reg op die Iron troon te sit . Ned se korrespondensie ontdek en hy openlik verklaar Joffrey se buite-egtelikheid voordat hy in hegtenis geneem vir hoogverraad. Hoewel hy eers weier om sy woorde terug te neem ( met die aanbod van ballingskap aan die nag se Watch ) , Varys herinner hom dat Sansa is gyselaar gehou en dat Robb het 'n leër versamel die Lannisters om te veg . Dit word ooreengekom dat as Ned skuldig pleit op al die aanklagte en verklaar Joffrey die regmatige erfgenaam , sal Ned se lewe gespaar word, en hy sal as straf aan die muur gestuur word . Ongelukkig , op die Groot September van Baelor , Joffrey gaan terug op sy woord en het Ned onthoof 'n voorbeeld van hom te maak. Al hierdie effektief snellers die Oorlog van die vyf konings .
Catelyn Info , Lady Catelyn Stark , voorheen van Huis Tully , was die vrou van Lord Eddard Stark ( Ned ) ; moeder na Robb , Sansa , Arya , semels, en Rickon Stark ; dogter van Lord Hoster Tully van Riverrun en suster te Lyse Arryn van die Vale . Sy is 'n POV karakter vir vyf en twintig hoofstukke regdeur 'n spel van Trone , 'n botsing van die konings en 'n storm van swaarde . Catelyn is trots , sterk , soort, en vrygewig. Sy word beskou as ' n eerbare en opregte deur kennisse , hou plig om oor die begeerte as 'n beheerliggaam beginsel van gedrag. Catelyn het ook 'n sterk begrip van die politiek en beskik oor aansienlike insig in wat Westeros hardloop. Nietemin, Catelyn is ook 'n uiters beskermende vrou en meer dikwels as nie volg haar hart eerder as haar kop , veral wanneer dit kom by haar familie , met wie sy is lief vir diep. Catelyn beskryf haar kinderjare as 'n gelukkige een , waar sy is naby aan haar suster , Lyse , en haar pa Hoster , 'n soort en net oor sy domein in die sewe koninkryke . Op haar twaalfde verjaardag is sy verloofde te Brandon Stark , die erfgenaam van vermoedelike Winterfell . Maar, ten spyte van haar verlowing , haar kinderjare vriend Petyr Baelish is baie aangetrokke tot Catelyn en behalwe vir Catelyn se ingryping , kan vermoor gewees het in 'n tweegeveg met Brandon . Wanneer Brandon se suster Lyanna is glo ontvoer deur Crown Prince Rhaegar , is Brandon vermoor saam met sy pa by die King's Landing deur Aerys II. Catelyn getroud Brandon se broer, Eddard , in Brandon se plek in 'n dubbele troue by Riverun waar haar suster getroud Here Jon Arryn . Catelyn swanger geword het op haar troue nag en gebore Robb terwyl Ned veg in Robert se rebellie. Ned 'n jaar later teruggekeer met sy buite-egtelike kind Jon Snow . Catelyn altyd gegrief Snow, en het nie interaksie met hom as 'n moeder of stap - ma figuur.
Robb Info , Robb Stark is die oudste kind van Eddard en Catelyn Stark . Terwyl hy nie enige POV hoofstukke van sy eie het , word hy dikwels genoem deur die Stark POVs in 'n spel van Trone en verskyn gereeld in sy ma se POV hoofstukke in die tweede en derde boeke . As die eerste gebore kind van Ned en vyftien jaar in ouderdom, was hy reeds versorg op sy pa se dood het sy plek as die Here van Winterfell te neem . Terwyl hy is nie sy ma se gunsteling , Catelyn opmerkings dikwels dat sy sien 'n groot deel van haarself in Robb . Hy is baie naby aan sy half- broer Jon Snow , met wie hy het nog nooit behandel soos 'n buitestaander in die familie, en sy pa se saal Theon Greyjoy , wat reeds die lewe in Winterfell want hulle was tien . Robb is soms trotse en seunsagtige , maar hy is ook baie waardige en deel dieselfde sienings as sy vader aan diens en eer . Soos al sy broers en susters , behalwe vir sy suster Arya en half- broer Jon Snow, het hy sy ma se rooi hare , blou oë en 'n ligte vel ( hy lyk soos sy pa in die TV-reeks ) . In Game of Thrones , besig om 'n skrikwolf dat hy die naam van Grey Wind , Robb kry in 'n konfrontasie met Joffrey met Theon belet hom van die aanval op die vors . Toe sy pa en susters vertrek King's Landing wanneer Ned word hand van die koning , Robb bly agter Winterfell met sy ma te bestuur. Toe sy weer laat vir die hoofstad, Robb bestuur op sy eie , besig om 'n volwasse figuur aan sy jonger broers Bran en Rickon . Bran wys daarop dat terwyl Robb is sy normale self rondom hulle , word hy " Robb die Here " wanneer om sake te bespreek met die dienaars . Hy gasheer Tyrion Lannister wanneer hy kom Winterfell te besoek Bran om te sien , en word vertel deur Tyrion om te "leer beleefdheid 'n meester se " terwyl sy pa weg is, gegewe die koue ontvangs Robb onderwerp hom aan , gegewe sy vermoedens van die Lannisters ' n deel in sy broer se poging tot moord. Na Robb ontvang nuus dat sy pa is in hegtenis geneem vir hoogverraad ná die dood van koning Robert , Theon moedig om hom te gaan na die oorlog teen die nuwe King Joffrey , beweer dat die Lannisters het reeds begin om die oorlog deur sy pa in hegtenis geneem . Robb uiteindelik eens en noem sy pa se bannermen , die vorming van 'n leër en marsjeer na die Riverlands . Catelyn aan hom daar en onderhandel sy kruising oor die tweeling op die voorwaarde dat Robb trou een van Here Walder Frey se dogters . Op die leer van sy vader se openbare uitvoering deur Joffrey se bevele , verklaar 'n emosionele Robb formeel oorlog deur die noem homself koning in die Noorde. Van daar, hy vang Jaime Lannister en hou hom gyselaar hom te ruil vir Sansa en Arya se veilige terugkeer te Winterfell . In 'n botsing van Konings, Robb wen oorwinning na oorwinning en word selfs meer van 'n bedreiging as hy voorheen was aan die ander aanspraakmakers op die troon Yster . Ten spyte van Here Tywin se ontslag van Robb as " 'n groen seuntjie" in die oorlog , het hy bewys sy krag toe hy verslaan die Lannister weermagte op Oxcross en ander gevegte in die Riverlands . Hy stuur sy ma 'n moontlike alliansie met die oorlede koning se broer Renly te onderhandel , nou veg vir die Iron troon met die ondersteuning van die Huis Tyrell . Hy is ontsteld om te verneem dat tydens Catelyn se besoek Renly vermoor is deur 'n onbekende , maar dit is algemeen geglo dat een van sy wagte of selfs Catelyn haarself was die skuldige. Hy is ook hartgebroke wanneer hy leer dat Theon , wat hy gestuur het om sy huis te tydren te Robb se saak, het Hom verraai , afbrand Winterfell en vermoedelik die doodmaak Bran en Rickon . Kan onderhandelinge met die ander eiser , Renly se broer Stannis , Robb bestellings wat Catelyn terug te keer na hom te bereik. Toe sy terugkom het sy die geheim vrystellings Jaime uit die tronk in die bewaring van Brienne van Tarth , op die voorwaarde dat hy terug te bring Robb se susters in ruil. Aan die begin van 'n storm van swaarde , het Robb is gewond in 'n ander groot slag . Hy keer terug na sy basis en stel sy ma uit die huis van arrestasie. Hy verras sy moeder vertel haar hy het in die geheim getroud Lady Jeyne Westerling , met wie hy met terwyl hy herstel en rou-geteisterde oor sy broers , die volgende oggend trou haar eer te bewaar geslaap het . Robb is nie bekommerd oor die Freys onttrek hul ondersteuning as hulle in staat is om uit te werk 'n ooreenkoms in wat sy oom Edmure trou met 'n dogter Frey plaas . Voor die troue, Robb toon sy vader se sin vir geregtigheid toe hy voer Rickard Karstark , 'n ver losser het aan die Here van Winterfell vir sinneloos moord Lannister kinders wat dalk as bargining chips gedien het. Op pad na die troue , Robb dring sy moeder die weermag verlaat om veilig te wees , wat sy ma weier om te doen. By die troue , Robb is beleefd aan die Freys en vra om verskoning vir die belediging wat hy gemaak het by hulle huis . Here Walder Frey voorgee die verskoning te aanvaar totdat opspring sy trap en met Robb se wagte geslag. Ten spyte van sy moeder se pleidooie vir genade, is Robb gesteek deur die hart deur sy eie Bannerman , Roose Bolton . As 'n finale belediging is Robb se kop afgesny en vervang met dié van Grey Wind wat doodgeskiet is nadat hy deur Raynald Westerling vrygestel .
Sansa Inligting , Lady Sansa Stark is die tweede kind en oudste dogter van Eddard en Catelyn Stark . Sansa word bekendgestel as 'n soet , vlak elf -jarige meisie wat baie mooi en keurig . Sy geërf het haar ma se dik rooibruin hare , blou oë en baie billike gelaatskleur. Vaardig in musiek, sang, dans , en ander vroulike strewes, is sy verloofde na die Kroonprins Joffrey Baratheon toe haar pa geword hand van die koning . Na hulle kom in die King's Landing, Sansa begin om aan te trek en op te tree soos 'n suidelike vrou , aan die ontevredenheid van haar goewernante Septa Mordane . Sy voer gereeld met Arya , wat sy blameer vir Lady se dood, en ook stamme haar verhouding met haar pa. Sy woon die jousts Ned se nuwe posisie te vier , en daar ontwikkel 'n liefde vir Loras Tyrell , die Knight van die blomme, wat haar oorhandig die enigste rooi roos hy gehad het voordat hy in die lyste. Later Joffrey gerus haar van sy liefde vir haar en beloof om haar nooit weer sleg te behandel. Na afloop van die koning se dood en haar pa se inhegtenisneming , Sansa is heeltemal verstom en vra haar pa te sien in sy sel , en is berispe deur Cersei en Grand Maester Pycelle . Sy doen 'n beroep op die nuut gekroonde koning Joffrey vir genade op haar pa , om hom te stuur in ballingskap in Winterfell of hom aan te sluit by die aand se Watch. Joffrey beloof haar ontferm - al op Ned se openbare belydenis by die September van Baelor , is hy onthoof is oor Joffrey se bestellings. Sansa is ontroosbaar daarna en weier om iemand te sien , maar sy is gedwing om voort te gaan met die raad van Sandor Clegane , Joffrey se kop lyfwag Sansa toon die Sosiale guns ten spyte van sy reputasie as 'n hartelose moordenaar. Toe sy geneem om te sien haar pa se kop gemonteer op 'n piek , het sy vertel Joffrey dat miskien haar broer Robb ( wat nog in Winterfell en verklaar die noorde 'n aparte koninkryk ) sal haar Joffrey se kop gee , Joffrey begin met behulp van sy Kingsguard te klop en verneder haar. In haar nuwe lewe aan die King's Landing, Sansa leer om vervalste haar liefde vir Joffrey ( wat sedert haar pa se uitvoering het sy heeltemal veragtelike ) en gaan voort om die perfekte prentjie van die vroulike genade te wees . Op 'n toernooi op Joffrey se naam dag, sy verdien die lojaliteit van Ser Dontos Hollard , 'n ridder gestroop van sy titel deur Joffrey toe hy aangekom om te veg in 'n toernooi , terwyl dronk. Sy vind 'n onverwagse verdediger in Tyrion Lannister , die koning se oom, wat na sy terugkeer uit die ooste sy meegevoel aangebied om haar . By een geleentheid toe Joffrey het Sansa geslaan en gestroop voor die hele hof , Tyrion haar bygestaan ​​deur aan te bied om haar lewe in die toring van die hand vir 'n kort rukkie - Sansa weier omdat sy nie kan verdra om te onthou toe haar pa het daar gewoon . Sy begin " blom " net voor die Slag van Blackwater , en alhoewel sy pogings om haar matras te brand dit weg te steek , een van haar meisies verplaas sien en vertel Cersei . Cersei vertel Sansa dat sedert sy is nou 'n vrou wat sy moet leer net haar kinders lief te hê , omdat sy swakker geword met die meer mense wat sy versorg. Sansa gedwing Joffrey se nuwe swaard Hearteater te soen , voordat sy neem oor die koningin se rol as 'n trooster na die ander noblewomen wanneer hulle neem skuiling tydens die slag (in teenstelling met Cersei , wat net dronk en in die openbaar uiting aan haar minagting vir die situasie). In die middel van die geveg , Sansa gaan na haar kamer en vind Sandor Clegane ( die hond ) is daar vir haar wag . Hoewel hy bied haar aan Winterfell weg te neem saam met hom , sy weier , het reeds 'n wegbreek plan met Ser Dontos . Na afloop van die stryd (wat die Lannisters gewen met die hulp van 'n Huis Tyrell se weermag , wat die Lannister oorsaak aangesluit het na Renly vermoor is ) Sansa se ​​verlowing aan Joffrey tersyde gestel word ten gunste van Margaery Tyrell , Loras se suster. Sansa voorgee om ontsteld oor dit wees , terwyl sy in die geheim verheug . Sansa , nou 'n tiener, leer vinnig dat sy is nog nie uit nie van die hof se aandag getrek toe Margaery en die ander vroue in die Tyrell familie nooi om haar te tee, kort nadat hulle by die hof. Sansa neem 'n sagte plekkie vir Margaery en word vriende met haar in 'n susterlike manier . Dit is die Tyrells se bedoeling om te laat Sansa neem 'n reis na die Highgarden , die setel van hul huis , waar hulle in werklikheid beplan om te trou met die oudste seun Tyrell , Willas . Sansa is ingelig van hul bedoelings deur Margaery se ouma , Olenna , en is baie tevrede met die idee van die vertrek King's Landing ; Maar sy sê Dontos oor die plan , wat op sy beurt vertel Here Petyr Baelish , wat Here Tywin Lannister en Cersei lig . Tywin beplan onmiddellik Sansa te trou na sy jongste seun , Tyrion Lannister . Cersei het Sansa toegerus vir 'n nuwe rok , wat later aan die lig gebring om haar trourok te wees , en wanneer dit is uiteindelik klaar , Cersei lig Sansa dat sy sal trou Tyrion in 'n kwessie van minute. Geskok , Sansa aanvanklik probeer om te hardloop, maar komponeer haarself in die tyd om by die Sept kom . In 'n private oomblik met Tyrion , het hy vertel haar sy is gratis iemand anders te trou in sy familie, maar Sansa beloof haar plig om te doen ( en dink dat sy nie wil hê enige Lannister te trou ) , en in trane resiteer haar geloftes en soen Tyrion by die seremonie. Later daardie aand, toe hulle uiteindelik alleen, Tyrion beloof om nie hul huwelik te voltrek totdat sy wil , maar sy ergernis, het sy vermoed sy mag nooit wil . Getroude lewe bewys ontstellend vir Sansa - sy vinnig leer van haar nuwe man se gewoontes en elke nou en dan probeer om beleefd gesprek met hom te maak, maar niks meer nie. Sy is die geheim gewalg deur sy voorkoms, en dit is geen geheim in die hof gesê dat hulle huwelik is nie voltrek . Tyrion bring haar die nuus dat haar ma en broer Robb is vermoor deur 'n Huis Frey , en sy grief in private ( Arya en haar ander broers , Bran en Rickon , is ook gedink om dood te wees by die tyd) . Op pad Joffrey en Margaery se troue , Tyrion vra haar oor haar familie, en die twee het hul eerste werklike persoonlike gesprek saam. By die troue Joffrey is noodlottig vergiftig , en Cersei bestellings beide Tyrion en Sansa in hegtenis geneem word , soos sy glo dit is hul besig is. (Dit is later aan die lig gebring word Olenna Tyrell wat hom vergiftig , onder die invloed van Petyr Baelish , wat hierdie plan gehad het vir 'n geruime tyd , en albei Tyrion en Sansa was onskuldig. ) Terwyl Tyrion is in hegtenis geneem , Sansa die bestuur van die kasteel te ontsnap en is uit die stad gesmokkel deur Lord Baelish , wat moorde diens Dontos , en is geopenbaar te word agter haar redding plot as well.
Arya Info, Lady Arya Stark (ook bekend deur 'n wye verskeidenheid van byname) is die derde kind en jonger dogter van Eddard en Catelyn Stark. Sy dien as 'n POV karakter vir drie en dertig hoofstukke regdeur 'n spel van Trone, 'n botsing van Konings, 'n storm van swaarde, 'n fees vir die Kraaie, en 'n dans met Dragons, en bevestig ten minste een hoofstuk te vertel in die komende roman Die winde van Winter.
Bran Info , Bran Stark is die tweede seun en vierde kind van Eddard Stark en Catelyn Stark . Hy dien as die derde persoon verteller van twintig hoofstukke regdeur 'n spel van Trone , 'n botsing van Konings, 'n storm van swaarde , en 'n dans met Dragons. Hy is 'n avontuurlike en taai - minded seun wat hom amper 'n volwassene by sewe - jaar -oue glo . Aan sy ma se nood , geniet hy die ondersoek Winterfell en skalering die buitemure van sy torings. Hy droom van 'n groot ridder. In 'n spel van Trone , sien hy Queen Cersei en haar broer Jaime Lannister seks . Jaime stoot Bran van die venster om die verhouding geheim te hou. Maar Bran oorleef . Hy ly 'n gebreekte rug en val in 'n koma . 'N rower probeer om hom dood te maak nie, maar sy het skrikwolf metgesel , Summer , doodslaan die rower . Terwyl 'n koma is , Bran het baie gesigte , insluitende 'n droom wat hy volgende en 'n drie -oog kraai hom vertel dat dit vir hom kan leer om te vlieg . Bran uiteindelik wakker uit sy koma en onmiddellik name sy skrikwolf somer. Hy bevind dat hy kreupel van die middellyf af , gedwing word oral deur Hodor uitgevoer , en hy kan nie onthou dat die gebeure onmiddellik voor sy val . Stadig , het hy besef dat hy opgedoen het die vermoë Somer se bewussyn aan te neem , wat hom 'n Warg of 'n skinchanger . Na sy ouer broer Robb is gekroon as die Koning in die Noorde, Bran raak Robb se erfgenaam en die Here van die Winterfell . In 'n botsing van Konings, Jojen Reed erken Bran se vermoë om as 'n Warg en leer hom hoe om sy vaardighede te gebruik behoorlik . Jojen beweer ook dat as Bran reis noord verby die muur, en hy die drie -oog kraai kan vind . Na Theon Greyjoy vang Winterfell , Bran gaan wegkruip . Sy eis op Winterfell te sement , Theon dood van 'n gemeenskaplike - gebore seun en vertel Westeros dat Bran is dood. Bran , Jojen , en Meera Reed uiteindelik noord in 'n storm van swaarde . Gedurende sy reise met die riete , het hy bevind homself toenemend aangetrokke tot Meera . Hy vind uiteindelik die drie -oog kraai in 'n dans met Dragons , wat aan die lig gebring word Brynden Rivers , 'n bliksem van Huis Targaryen , voormalige King's Hand, en sodra Here bevelvoerder van die nag se Watch. Van hom Bran leer hoe om 'n greenseer - een wat magiese kragte oor die natuur het , het profetiese visioene, en het skinchanging vermoëns te wees . Hy is in staat om te sien in die verlede deur weirwoods bome nie, alhoewel hy kan nie die verlede verander nie .
Rickon Info, Rickon Stark is Eddard Stark se jongste kind en is drie jaar oud in 'n spel van Trone. Sy ouderdom maak dit moeilik vir hom om te gaan met die verskriklike veranderinge gebring deur oorlog. Hy is natuurlik aggressief, vast, en het 'n gewelddadige humeur, eienskappe weerspieël in sy skrikwolf metgesel Shaggydog. Hy het nie opgelei Shaggydog, en die skrikwolf het wrede geword as 'n resultaat. Wanneer Theon Greyjoy vang Winterfell in 'n botsing van Konings, Rickon skuil in die cryptes. Na Winterfell is afgedank en verbrand, hy en die wildling vrou OSHA reis deur die Noord-
JonSnow Info , Jon Snow is Eddard Stark se bliksem en dien as die derde persoon verteller van twee en veertig hoofstukke regdeur 'n spel van Trone , 'n botsing van Konings, 'n storm van swaarde , en 'n dans met Dragons. Hy deel sy pa se toewyding tot eer en probeer moreel korrek en regop te bly , selfs wanneer gedwing verskriklike besluite te neem. Hy is dieselfde ouderdom as Eddard se oudste seun Robb Stark . Na Lyanna Stark se dood, Eddard bring Jon te Winterfell . Ten spyte van die besware van sy vrou Catelyn , Eddard aangedring op die verhoging van Jon langs die wettige Stark kinders. Jon se kinderjare is moeilik as gevolg van sy buite-egtelikheid en Catelyn se weersin . Hy het 'n warm verhouding met sy half- broers en susters , veral Arya , Bran en Robb , maar hy voel steeds dat hy 'n buitestaander . Hy verafgod sy vader , maar is gewond deur Eddard se weiering om te bespreek of selfs naam van sy moeder . Jon neem die albino kriel van die rommel en skrikwolf name hom Gees , want hy het 'n wit pels en nooit 'n geluid . Hy gee later die vermoë Gees se bewussyn te aanvaar , maak hom 'n Warg of skinchanger.
Lyanna Info , Lyanna Stark was Eddard Stark se jonger suster , en slegs , die verloofde van Robert Baratheon , wat haar geliefd , al is dit genoem dat Lyanna was nie heeltemal so entoesiasties oor die betrothal.She is bekend vir die feit roekeloos, begeesterde , en 'n pragtige ; Eddard se dogter Arya Stark is dikwels in vergelyking met Lyanna vir hul soortgelyke persoonlikheid en appearance.The romans teenwoordig Lyanna as 'n sneller vir Robert se opstand vyftien jaar voor die reeks; Maar die karakters onthou besonderhede anders. Volgens Daenerys Targaryen , Prince Rhaegar Targaryen gekroon Lyanna Stark as sy koningin van liefde en skoonheid aan 'n toernooi , wat oor sy vrou Elia Martell , en hy het " later gesteel Lyanna ] weg van haar verloofde " . Rhaegar het Lyanna ontvoer met die hulp van Arthur Dayne en Oswell Whent . Robert Baratheon en Bran Stark noot binne die teks wat Rhaegar herhaaldelik verkrag Lyanna . Barristan Selmy en Daenerys glo Rhaegar was in liefde met Lyanna . Wanneer House Stark geprotesteer Lyanna se ontvoering, King Aerys II Targaryen horrifically uitgevoer Lyanna se pa en broer Brandon.A burgeroorlog genoem Robert se opstand uitgebreek wat uiteindelik by die Trident waar Robert vermoor Rhaegar , wat volgens Daenerys gesterf het vir die vrou wat hy loved.Shortly daarna geëindig , Eddard het Lyanna te red van die toring van vreugde Dorne . Hy het haar dood " in 'n bed van die bloed " en haar laaste woorde was " Belowe my , Ned . " . Sy is begrawe in die cryptes van Winterfell , al die cryptes word gewoonlik gereserveer vir die Kings en ​​Here van Winterfell .
Roose Info , Here Roose Bolton is die Here van die Dreadfort in die Noord- en 'n retainer van Here Eddard Stark . Hy is die bynaam die Leech Here , want hy ontvang gereeld leechings in 'n poging om sy gesondheid te verbeter. Hy is sag-gemanierd en vriendelik , maar hy is koud en in staat is groot wreedheid . Sommige karakters meld dat hy in staat is om van emosie . Hy trou sy derde vrou tydens 'n botsing van Konings ( hoofsaaklik omdat haar gewig in silwer is die bruidskat ) en verklaar dat hy is lief vir haar. Toe sy swanger is , het hy kommentaar dat sy buite-egtelike seun Ramsay Snow waarskynlik die kind sal doodmaak na sy eie dood ; Hy verkies dit as Roose weier om 'n kind te heers die Dreadfort toe hy dood is . Hy het blykbaar lief vir sy eerste seun Domeric , wat bereik is was . Hy is van mening dat Domeric is vermoor deur Ramsay . Wanneer Robb Stark roep sy baniere in 'n spel van Trone , Bolton beantwoord die oproep . Sy intelligensie en die berekening van versigtigheid verdien hom die bevel van die noordelike voetsoldate . In 'n storm van swaarde , het hy besluit dat die Stark oorsaak verlore gaan nie. Hy maak besluite wat 'n groot gedeelte van Robb se weermag dood en help Tywin Lannister plan Robb se dood. Roose se manne help om die Freys slagting die Stark weermag op Edmure Tully se troue , en Roose homself dood Robb . Vir hierdie diens, is hy die naam van Warden van die Noord-en House Bolton is gemaak om die skoolhoof huis in die Noorde.
Ramsay Info , Ramsay Snow is die erkende bliksem seun van Here Roose Bolton en staan ​​bekend as die Bastard van Bolton of die Bastard van die Dreadfort . In teenstelling met sy vader , Ramsay is kwaai, onvoorspelbaar, onbeskofte , en vreesloos. Hy geniet ander martel en is lief vir die gebruik van Bolton flaying vyande. Sy pa afkeur van sy gedrag en glo dat Ramsay te berugte geword het dwarsdeur die Noorde. Roose glo ook dat Ramsay vermoor Roose se erfgenaam en verwag dat Ramsay sal doodmaak al Roose se toekomstige kinders . Soos sy pa , Ramsay se mees opvallende kenmerk is sy klein, vaal oë , " soos twee skyfies van vuil ys. " Hy is onomwonde beskryf as lelik, met kollerige vel, droë donker hare , en 'n groot vlesige raam wat daarop dui dat hy sal groei vet met die ouderdom. Terwyl sy pa is weg by die oorlog in 'n botsing van Konings, Ramsay versamel troepe op die Dreadfort , die setel van die Huis Bolton . Toe hy hoor dat die naburige huis Hornwood verloor beide sy Here en erfgenaam , het hy ontvoer Lady Hornwood en geweld trou haar grond te eis. Hy haar verkrag het en sluit haar in 'n toring , waar sy die honger dood . Wanneer hy na die gereg gebring word , skakel hy klere met sy dienaar Reek en Reek is in plaas vermoor . Onder sy dekmantel van Reek , is hy Winterfell gebring as 'n gevangene . Theon Greyjoy vang Winterfell kort na , en Ramsay is in ruil vir 'n belofte van diens vrygestel . Wanneer Stark mans beweeg om terug te neem Winterfell , Ramsay gaan na die Dreadfort en versamel 'n leër van Bolton mans. By die terugkeer na Winterfell , het hy nederlae 'n noordelike leër onder leiding van Ser Rodrick Cassel , openbaar sy identiteit, brand Winterfell , en neem Theon gevange . Na Robb Stark se dood in 'n storm van swaarde , is Ramsay toegelaat om 'n Arya Stark bedrieër te trou, laat hom die titel Lord of Winterfell as alle manlike Starks dood te eis. King Tommen Baratheon bied ook 'n Huis Bolton met 'n besluit van wettiging vir Ramsay , wat hom Ramsay Bolton . Indien enige karakter verwys na Ramsay as 'n bliksem of as Ramsay Snow na hierdie , Ramsay herinner hulle met geweld van sy wettiging . Op Winterfell in 'n dans met Dragons , Ramsay trou " Arya " , wat hy weet , is eintlik 'n vermomde Jeyne Poole, en fisies en seksueel misbruik haar. Na Jeyne en Theon ontsnap met die hulp van Mance Rayder , Ramsay stuur Jon Snow 'n brief wat meld dat hy gevang het Mance en vermoor Stannis Baratheon , wat die aanval Winterfell . In die brief , eis hy Theon en Jeyne terug en wil verskeie ander lede van Stannis se hof as gevangenes . As hy ontken het, sal hy die dood Jon en vernietig die nag se Watch. In die komende roman die winde van die winter, is dele van die brief aan die lig gebring het is 'n leuen , as Stannis is nog steeds lewendig en voor te berei vir die stryd teen die Boltons en hulle bondgenote. Ramsay en sy manne het Winterfell links Theon en Jeyne te vind ; Stannis is vol vertroue dat sy voortreflike militêre ervaring hom sal gee oorwinning oor Ramsay .
Hodor Info, Hodor is 'n eenvoudige-minded stableboy by Winterfell en die groot-kleinseun van Old Nan, 'n bejaarde kneg van Winterfell. Hy is meer as sewe meter hoog, en 'n wildling veronderstel dat hy reus se bloed. Sy regte naam is Walder; Hy is Hodor genoem omdat hy net sê "Hodor," maar niemand kan sê wat dit beteken of hoekom hy dit sê. Hy word beskryf as 'n vriendelike, kinderagtige gesindheid; en hoewel goed toegerus, en die besit van 'n groot grootte en krag, het hy maklik bang. Na Bran Stark is vermink in 'n spel van Trone, Hodor dra hom rond in 'n slinger op sy rug. Hy het soms moeilik om Bran se aanwysings. Wanneer Winterfell is vernietig deur Theon Greyjoy in 'n storm van swaarde, Hodor ontsnap noord met Bran. Bran in staat is om sy skinchanging magte te gebr
OSHA Info, OSHA is 'n wildling vrou wat suid van die Wall reis om die ander te ontsnap. Sy is gevang deur die House Stark in 'n spel van Trone en geneem terug na Winterfell. Sy is uiteindelik in diens as 'n spens dogtertjie en word beperk freedom.She word naby Bran Stark en dikwels gee hom raad. Wanneer Theon Greyjoy vang Winterfell in 'n botsing van Konings, het sy beloftes getrouheid aan him.Shortly na Ramsay Bolton vang die kasteel, en sy help Bran en sy broer Rickon escape.She reis saam met Rickon deur die Noorde, en deur 'n dans van Dragons hulle op 'n eiland vermoedelik bewoon deur kannibale geland het.
Daenerys Info, Daenerys Targaryen, die Moeder van Dragons ', is die dogter van koning Aerys II Targaryen en is een van die laaste oorlewende lede van Huis Targaryen. Sy dien as die derde persoon verteller vir Dertigjarige een hoofstukke regdeur 'n spel van Trone, 'n botsing van Konings, 'n storm van swaarde, en 'n dans met Dragons. Dertien jaar voor die gebeure van die reeks, is sy op Dragonstone gebore in die middel van 'n storm, verdien haar die bynaam Daenerys Stormborn. Kort daarna het Dragonstone het om die magte van die rebel Robert Baratheon, en Daenerys en haar broer Viserys is weg gesmokkel te Braavos. Hulle het die volgende jaar dwaal die Vrystaat Cities op soek na hulp van die Yster troon van Westeros terugneem.
Viserys Info , Viserys Targaryen , stilering homself Viserys III , is die tweede oudste seun van Aerys II Targaryen.Thirteen jaar voor die gebeure van die reeks , het hy en sy suster Daenerys gevlug Westeros dood vry te spring in die hande van rebelle Robert Baratheon.He is 'n wrede, ambisieus, en stomp man wat geneig is tot gewelddadige buierigheid, waansinnig vanweë armoede en ballingskap. Hy het die afgelope dertien jaar dwaal deur die Free Cities, wat vanaf veronderstel moordenaars en plot om terug te keer om sy pa se troon te eis. Hy word dikwels bespot as die bedelaar King , want hy moet staatmaak op die vrygewigheid van diegene simpatiek teenoor sy saak . In 'n spel van Trone , hy trou met sy suster aan Khal Drogo , met die hoop dat die huwelik sal koop Drogo se Dothraki krygers . Hy sê dikwels dat hy die regmatige leier van die Sewe Koninkryke en vereis respek, maar disrespects Dothraki doeane-en mondelings misbruik van sy suster . Hy is blind vir die feit dat feitlik almal, insluitende Daenerys en haar gesweer ridder Jora Mormont , spot sy petty en wraaksugtige aard . Uiteindelik , Viserys besef dat Daenerys is werklik deur die Dothraki mense , wat verder infuriates hom liefgehad het. Wanneer Viserys dreig Daenerys en haar ongebore kind dood te maak, dreig haar met 'n swaard in Vaes Dothrak , waar dit verbode is om bloed te mors , Drogo dood hom "gee hom" die goue kroon , wat deel is van hul ooreenkoms met Viserys gehou word as gesmelte goud word uitgestort oor hom. Ten spyte van haar broer se misbruik , wetende dat hy veilig bewaar het haar Daenerys probeer haar broer as 'n goeie mens te onthou voor sy waansin en name van haar roomkleurige draak Viserion ná hom.
Rhaegar Info , Rhaegar Targaryen was die oudste seun van Aerys II , die Prins van Dragonstone , en die kroonprins aan die Yster troon van die Sewe Koninkryke . Hy word beskryf as 'n intelligente , broeiende man wat was aanvanklik baie boek achtig . Dit was in een van daardie geheimsinnige boeke wat hy gevind het iets wat was om hom te dwing om sy pad te heroorweeg. Daarna het hy opgelei aan 'n ervare vegter te word, maar steeds swaar introvert . Hy was getroud met Elia Martell en het twee kinders , 'n meisie met die naam Rhaenys en 'n baba seun vernoem Aegon Targaryen . Na die wen van 'n toernooi , het hy gekroon Lyanna Stark Koningin van liefde en skoonheid , wat oor Elia . Hy en Lyanna later verdwyn , wat Huis Stark en Lyanna se verloofde Robert Baratheon gesien as Lyanna se ontvoering . Daar is 'n baie omstredenheid oor wat gebeur het, asof baie verslae dui dit was 'n ontvoering , dit is onseker of Lyanna Stark vrywillig weggehardloop met hom . Aangesien Rhaegar deur die oë van Jon Connington en Barristan Selmy bied 'n ander lig te haat Robert Baratheon ( en tot 'n sekere mate Eddard Stark ) hou vir hom. Robert het 'n rebellie haar te red. Dit het uiteindelik gelei tot 'n stryd op die rivier Trident , wat eindig in die dood van Rhaegar wat vermoor is deur 'n slag van Robert se hamer . Elia en Rhaenys gedood by die King's Landing en saam met die vermeende dood van sy seun Aegon . Hoewel Robert vilifies Rhaegar regdeur 'n spel van Trone , baie karakters druk bewondering vir hom en is dit gesê dat die meeste van Westeros onthou hom met liefde . Dit is ook gereeld te kenne gegee dat hy 'n groot koning sou gewees het . Hy was die naamgenoot van Daenerys se oorlede seun , Rhaego en van haar groen -gekleurde draak Rhaegal .
AerysII Info , Aerys Targaryen , ook genoem die mal King , regeer die Sewe Koninkryke as Aerys II kort voor die gebeure van 'n lied van ys en vuur en was die laaste Targaryen koning . Toe hy die eerste keer het die troon , het hy gesê het ruim en sjarme is , maar kort -tempered en geneig is om aanvalle van waansin. Met die hulp van sy vele hande van die Koning, die koninkryk geniet baie jare van vrede en die tesourie is goed toegeruste met goud. In ooreenstemming met die antieke Targaryen praktyk , het hy sy suster Rhaella getroud , maar die huwelik was nie 'n gelukkige een en beledigende teen die einde het . Hulle het drie kinders , Rhaegar , Viserys , en Daenerys . As sy regering het voortgegaan , Aerys se gedrag het toenemend wisselvallige en sy pas van waansin besig om meer gereeld . 'N keerpunt plaasgevind toe , terwyl hulle probeer om Here Denys Darklyn van Duskendale te arresteer vir hom openlik verontagsaming , is Aerys gevange geneem en gevange gehou vir ses maande voordat hulle gered deur Ser Barristan Selmy . Geskud deur hierdie ondervinding, Aerys se afkoms in waansin vererger , en hy het uiteindelik 'n wrede en sadistiese man gedryf deur paranoia en willekeur geword . Hy is ook 'n obsessie met vuur verbrand en baie mense in die lewe , tot op die punt van seksueel geprikkel deur die oë van die sien van die mense lewendig verbrand . Sy paranoia het gelei tot die ontwikkeling van hom fobies van vergiftiging en skerp implemente, laasgenoemde uit baie snitte op die Iron troon , om maer en broos met lang hare en naels terwyl sodat net sy Kingsguard swaarde te hê in sy teenwoordigheid . Na Rhaegar en Lyanna Stark verdwyn , House Stark en Lyanna se verloofde Robert Baratheon geglo om haar te gewees het ontvoer en Aerys gereageer op die bewering met die gru- uitvoering van Lyanna se broer en sy pa . Kort daarna het verskeie huise in opstand gekom en Aerys beplan het King's Landing op die grond afgebrand word , met al sy inwoners eerder wat toelaat dat die rebelle die stad te neem . Voordat dit gedoen kan word , Aerys is noodlottig gesteek van agter deur sy Kingsguard Jaime Lannister , uitgee van sy voorneme om dit alles te brand in sy laaste asem .
Aegon Info , Aegon Targaryen beweer die enigste seun van Rhaegar Targaryen en Elia Martell wees . As Aegon was gekroon , sou hy beslis het as Aegon VI. Vyftien jaar voor die gebeure van die reeks, is die baba Aegon berig is vermoor deur Gregor Clegane . In 'n dans met Dragons , word beweer dat Varys aangeskakel Aegon met 'n ander kind en gesmokkel Aegon uit King's Landing . Hy het sy lewe in ballingskap en is deur Jon Connington , 'n goeie vriend van Rhaegar se . Sy identiteit weg te steek , het hy kleurstowwe sy silwer hare blou, wat ook maak sy violet oë verskyn blou . Hy gee ook die seun van Jon , wat die naam Griff neem nie, en raak bekend as Young Griff . Hy en Jon beplan Westeros en kroon Aegon die Koning van die Sewe Koninkryke te verower. Hulle begin die reis na Volantis hul krag om aan te sluit met sy tante Daenerys Targaryen . Wanneer dit blyk dat Daenerys het geen voorneme van die onmiddellik verower Westeros , die Golden Company verlaat hulle idee van die aansluiting by haar en sweer trou aan Aegon . Aegon besluit Westeros aan te val terwyl dit gewikkel in 'n burgeroorlog , deels omdat dit hom sal toelaat om Daenerys te voldoen as 'n gelyke in plaas van bedel haar vir hulp . Die besluit is geneem op grond van advies aan Aegon deur Tyrion Lannister , maar dit is nog onbekend of Tyrion het die raad in 'n goeie geloof. Die groep lande in die Stormlands en vang 'n paar kastele . Hul volgende teiken is Storm se End, die voorvaderlike tuiste van Huis Baratheon . Aegon planne om die beheer homself te lei en verhoog die vaandel van House Targaryen bo die weer .
Tywin Info , Tywin Lannister is die Here van Casterly Rock, skild van Lannisport , en Warden van die Weste. Hy is 'n berekeningsfout, genadeloos, en beherende man . Hy was getroud met sy neef Johanna en hul huwelik was 'n gelukkige een. Sy was sy geliefde metgesel en mees betroubare berader. Toe sy gesterf gee geboorte aan hul dwerg seun Tyrion , was hy platgeslaan en dit word gesê dat " die beste deel van Tywin gesterf met haar . " Hy het nooit weer getrou . Tywin lief vir sy kinders Cersei en Jaime , maar hy minag Tyrion vir die feit dat vervorm en veroorsaak dat Johanna se dood. In sy jeug het hy eiehandig die eer en rykdom van die Lannisters herstel en homself toegewy aan die handhawing van sy familie se prestige. Hy is aangestel om die hand van die koning te Aerys II Targaryen op 'n jong ouderdom en het die posisie vir twintig jaar. Hy het bewys dat hy 'n bekwame leier en sy ampstermyn is gekenmerk deur vrede en voorspoed. Ander geskerts dat Tywin , nie Aerys , beslis die koninkryk . Aerys se toenemende paranoia en jaloesie gery het die twee in ' n bitter verskille . Wanneer Aerys naam Jaime die Kingsguard en beroof Tywin van sy erfgenaam , het hy bedank uit sy posisie . Tydens Robert Baratheon se rebellie vyftien jaar voor die gebeure van die reeks, Tywin neutraal gebly totdat Robert het 'n beslissende oorwinning . Hy het toe gevang King's Landing en het beveel dat die moord van Rhaegar Targaryen se jong kinders. In 'n spel van Trone , beskou hy die ontvoering van Tyrion as 'n effense teen sy familie en stuur Gregor Clegane die Riverlands te plunder . Hy spandeer dan baie van sy tyd veg House Stark in die volgende oorlog. Na King Robert Baratheon sterf, is hy die naam hand van die koning aan sy kleinseun Joffrey Baratheon . Hy stuur Tyrion in sy plek te dien. Tywin steeds die oorlog deur 'n botsing van die konings. Met die aanhoor van die vyande Stannis Baratheon aanval King's Landing, kom hy in die tyd Stannis om weg te ry . Hy neem sy posisie van Hand in 'n storm van swaarde . Hy reël vir Joffrey Margaery Tyrell te trou 'n alliansie tussen die Lannisters en Tyrells te verseker; en hy het beveel Tyrion Sansa Stark te trou Winterfell te eis. Hy bedink ook die verraderlike moord op Edmure Tully se troue , wat dood rebelle Robb Stark en die meeste van sy leër. Dit eindig effektief die voortslepende oorlog . Wanneer Joffrey vergiftig Tyrion is die skuld , Tywin voorsit op sy seun se verhoor . Tyrion bepaal skuldig in 'n verhoor deur 'n geveg en is gevonnis tot die dood. Hy het egter ontsnap en maak sy pad na Tywin se slaapkamer . Tyrion bevind hom in die Geheime en dood hom met 'n kruisboog grendel.
Cersei Info , Cersei Lannister van House Lannister is die ouer tweeling suster van Jaime en is die enigste dogter van Tywin Lannister . Sy dien as die derde persoon verteller twaalf hoofstukke regdeur 'n fees vir die Kraaie en 'n dans met Dragons. Sy is fisies mooi en intelligent, maar sy is ook gulsig, wreed, manipulerende , en amorele ; Sy is kort van draad en 'n vinnige grudges te hou , sowel as dikwels storm in situasies sonder pousering die gevolge van haar optrede te oorweeg. Sy deel haar vader se oortuiging dat gevrees word , is beter as om lief te hê ; Maar, in teenstelling met haar vader Cersei het nooit geleer meedoënloosheid te temper met pragmatisme en goeie oordeel . Sy voel dikwels dat sy gebore is manlike en kry 'n swaard , en sy resents die beperkings op haar, want sy is 'n vrou . Verskeie karakters sê dat sy wil krag , maar nie swaai dit goed. Sy is onlosmaaklik deel van Jaime , en die paar het 'n bloedskendige verhouding gehandhaaf sedert hulle jonk was . Aan die ander kant minag sy haar jonger broer , die dwerg Tyrion Lannister , soos sy hom verantwoordelik hou vir hul ma se dood en het hom nooit vergewe sedertdien. Vyftien jaar voor die gebeure van die reeks, Cersei getroud King Robert Baratheon en het koningin van die Sewe Koninkryke , maar het nie op die Baratheon naam nadat hy Robert se koningin . Sy ook nie baie lief of gerespekteerde Robert omdat hy haar geroep Lyanna terwyl consummating die huwelik. Sy het drie kinders , maar al drie is deur die vader van Jaime eerder as Robert . Sy is baie bekommerd oor die veiligheid van haar kinders , maar sy het nie omgee vir die res van hul welsyn, bied hulle met min in die pad van 'n gesonde leiding of dissipline van leerders , en kan misbruik vir reageer wanneer hulle daag of haar teleurstel nie. In 'n spel van Trone , Eddard Stark ontdek die waarheid van haar kinders se ouerskap en bied haar 'n kans om te vlug in ballingskap voordat hy lig Robert . Maar Cersei weier Robert se dood te verlaat en gereël sodat sy kan haar seun Joffrey kroon , terwyl die benaming van haarself regent . Wanneer Eddard probeer om in die openbaar openbaar die waarheid , het sy hom in hegtenis geneem vir hoogverraad , maar eindig magteloos Joffrey te stop van die bestel Eddard se uitvoering. Regdeur 'n botsing van Konings, as haar jonger broer Tyrion word 'n plaasvervanger hand van die koning haar beleid te beperk , Cersei begin om ander liefhebbers terwyl Jaime is gevang deur Rob Stark . Wanneer Tyrion beseer verdedig King's Landing , nadat getrek om selfmoord gepleeg , Cersei gelieg Tywin van Tyrion se optrede die titel gestroop van hom te hê. Maar wanneer Tywin word hand van die koning in 'n storm van swaarde en uitdrukking van 'n wantroue teenoor House Tyrell , Cersei is woedend om te leer dat sy is om te trou af te Loras Tyrell . Na Joffrey se dood , maar hy het geen rol in die daad, Cersei onmiddellik beskuldig Tyrion van vergiftiging haar seun . By Tywin se moord deur Tyrion , manipuleer Tommen , Cersei herwin haar posisie as regent terwyl die benaming van haarself Lady van Casterly Rock . Met niks beperk haar gesag , gevoel het dat sy 'n beter leier as haar vader, Cersei begin raak paranoïes en onstabiele tot die punt dat Jaime verlaat sy suster . In die tyd van die stroping Tyrells uit posisies van invloed en gesag te weier om die kroon se skuld te eer , Cersei gemaak vyande van die Iron Bank van Braavos en die geloof van die Sewe. Wanneer Cersei probeer om terug te wen die Geloof, sy sake ergste in gemaak deur toe te laat om die godsdiens van sy militêre bevel , en die geloof militante te laat herleef , agterna beskou . Cersei is uiteindelik in staat om Margaery Tyrell , Tommen se vrou te raam vir egbreuk en hoogverraad en het haar in hegtenis geneem. Maar een van Cersei se liefhebbers erken dat hy seks met Cersei en die moord op haar bevel , en sy is in hegtenis geneem deur die geloof. Sy penne haar hoop op 'n Kingsguard kampioen in 'n verhoor deur 'n geveg , maar vind Jaime weier om haar te help . In 'n dans met Dragons , bely sy owerspel met haar niggie Lancel en drie ander , met die wete dat sy nie sal uitgevoer word vir diegene misdade. Voor haar verhoor , en die geloof vereis dat sy aan 'n boete loop oor King's Landing . Al haar hare is geskeer en sy is gedwing om kaal te loop voor die skare. Sy breek in trane , net voor die einde van die beproewing. Sy is uitgevoer na die Rooi Hou by Ser Robert Sterk, die nuutste lid van die Kingsguard en haar kampioen in die verhoor 
Jamie Info , Jaime Lannister is die jonger tweeling broer van Cersei en is die eerste seun van Tywin Lannister . Hy dien as die derde persoon verteller van sewentien hoofstukke in die hele 'n storm van swaarde , 'n fees vir die Kraaie , en 'n dans met Dragons. Soos Cersei , hy is arrogant , amorele , en impulsief , hoewel in teenstelling met die res van sy familie , hy het geen begeerte om mag . Hy is onlosmaaklik deel van Cersei , en die paar het 'n bloedskendige verhouding gehandhaaf sedert hulle jonk was . Hy behandel sy kabouter broer Tyrion met respek en vriendelikheid, al Cersei en Tywin doen nie . 'N uiters bekwame vegter , is hy tot ridder op 'n jong ouderdom en het min belangstelling in enigiets anders as die stryd. Naby aan Cersei wees, het hy sy aanspraak op Casterly Rock afstand en het die jongste ridder om ooit by die Kingsguard , 'n groep van ridders gesweer om die koning te beskerm. Hy is egter verhoog na die posisie, want King Aerys II Targaryen wou beroof Tywin van hierdie erfgenaam. In protes, Tywin bedank sy posisie as hand van die koning en het Cersei van die King's Landing, verlaat Jaime alleen by die hof , 'n koning wat steeds meer mal en wreed bewaak . Jaime geword ontnugterde met sy posisie as hy gedwing is om die wreedhede van Aerys te kyk in stilte. Wanneer die Koning beplan om die stad in plaas van 'n oorgawe aan die rebelle te verbrand , Jaime vermoor beide die koning en die agent gestuur om die Wet te reël. Ten spyte van die feit Jamie vermoor 'n gevaarlike en stapelgek koning , sowel as die hoofstad gered van wat verbrand word op die grond , is dit vir hom 'n reputasie as 'n bose en skandelik man, wat Westeros se mees heilige taboe geskend . By 'n spel van Trone , hy en Cersei het drie kinders , al die kinders glo dat King Robert Baratheon is hulle vader . Jaime omgee bietjie vir sy kinders . Hy vergesel King Robert Baratheon en Cersei te Winterfell . Bran Stark ontdek Jaime en Cersei seks , en Jaime gooi die seuntjie uit 'n venster van die verhouding geheim te hou. Wanneer Tyrion is gevang deur Catelyn Stark , Jaime breek Kingsguard gedrag en aanvalle Catelyn se man Eddard Stark te baklei nie . Hy laat dan King's Landing en sluit aan by sy pa, wat marsjeer teen Catelyn se huis in die Riverlands . Hy kry opdrag van die helfte van Tywin se weermag . Hy is uiteindelik gevang deur Robb Stark . Ten spyte van sy inhegtenisneming , is Cersei name hom Here bevelvoerder van die Kingsguard na Barristan Selmy ontslaan . Aan die einde van 'n botsing van Konings, Catelyn vrystellings Jaime nadat hy sweer haar dogters terugkeer na haar en nooit arms neem teen die Starks of Tullys weer . Hy en Brienne van Tarth reis na King's Landing, maar hulle is gevang deur Stark bannermen . Jaime se regterhand afgesny in 'n poging om 'n wig tussen Roose Bolton en Tywin te ry . Sonder sy hand , Jaime kan nie meer veg nie. Hy val in 'n depressie en verloor die wil om te lewe . Met Brienne se hulp, het hy besef dat hy nog kan leef vir sy familie en vir wraak. Hy onderneem om nie die skuld Roose vir die verlies van sy hand en vrygestel word, sonder Brienne . Maar hy terugkeer om haar te red , en hulle veilig terugkeer na King's Landing . Jaime verander deur sy ervaring en besluit om 'n regverdige en eerbare man geword . Sy optrede op sy terugkeer veroorsaak Jaime te vervreem van sy onmiddellike familie ; Jaime weier om te bedank uit die Kingsguard en argumenteer met sy pa , wie se gawe van 'n swaard is geneem as 'n belediging . Jaime gee die lem , wat hy name Oathkeeper , te Brienne en bestellings haar Sansa Stark veilig te hou. Wanneer Tyrion word daarvan beskuldig vir die moord van Joffrey Baratheon , Jaime en Cersei se seun, Jaime weier om die eise te glo en help Tyrion ontsnap . Hy bely dat Tyrion se eerste vrou was nie 'n prostituut as Jaime het vir hom gesê , maar sy werklik lief Tyrion . In reaksie , Tyrion vertel Jaime dat hy vermoor Joffrey , 'n leuen , en onthul dat Cersei is ontrou . Tyrion gaan dan hul pa Tywin dood te maak. In 'n fees vir die Kraaie , hy is woedend Tyrion vir hul pa doodmaak , en voel gedeeltelik verantwoordelik is om homself , en glo dat Tyrion gelieg oor Cersei . Twee keer , Cersei vra om hom te raak hand van die koning . Hy weier om twee keer , en Cersei eindig uitgevaar hul verhouding. Hy gaan die beleg op Riverrun op te hef, te straf Lannister bannermen vir gruweldade op die reis en groeiende lief vir die reseptering van ware geregtigheid. Hy begin sparring met Ilyn Payne om te leer hoe om te veg met sy linkerhand , maar vordering is stadig. Hy leer uit sy neef Lancel dat Cersei ander liefhebbers geneem en word ontsteld as sy is getrou aan hom. Jaime suksesvol oorwin die Tully kragte sonder om die wapen , in ooreenstemming met sy eed aan Catelyn . Wanneer Cersei is gevange geneem vir egbreuk en hoogverraad , sy smeek Jaime terug te keer na Kings Landing, verklaar dat sy hom liefhet . Hy brand die letter en verlaat haar aan haar lot . In 'n dans met Dragons , word hy genader deur Brienne . Sy vertel hom dat Sansa word gevange gehou deur Sandor Clegane , 'n leuen , en beweer dat Sansa sal sterf , tensy hy alleen kom . Jaime blare met Brienne , en sy lot is onbekend.
Joffrey Info , Joffrey is die oudste van Queen Cersei Lannister se kinders en Robert se erfgenaam van die troon Yster . Hoewel 'n Baratheon in naam , Joffrey is eintlik 'n produk van bloedskande tussen Cersei en Jaime Lannister . Joffrey is onbewus van sy ware ouerskap totdat hy hoor dit deur gerugte rondom King's Landing . Robert Baratheon bevraagteken nooit Joffrey se afkoms is maar nie lief vir die jeug en dikwels ignoreer hom. Hy word beskryf as 'n sterk -wou kind met 'n bose humeur en 'n ongetemde sadistiese streep , 'n gedrag dikwels toegeskryf aan Cersei se en Robert se ouerskap. Hy neem as sy persoonlike wapen die Baratheon swart - en - goud gekroon takbok en die Lannister rooi - en - goud leeu vegter . Tydens die gebeure van 'n spel van Trone , is Joffrey verloof Sansa Stark . Dit is egter aan die lig gebring in 'n storm van swaarde wat Joffrey gestuur 'n rower die kreupel Bran Stark dood te maak op 'n bevlieging ; dit later verder aan die lig gebring dat hy so gedoen het om te probeer om sy pa na te hoor 'n dronk Robert te beïndruk sê dat Bran gestel moet word uit sy ellende . Na Robert se dood, is Joffrey gekroon koning , dan arrestasies Eddard Stark vir die weiering van sy reg om te erken . Hoewel hy dwing Ned te herroepen en verklaar dat hy die koning om sy dogters te red , Joffrey neem terug sy belofte aan Sansa in ballingskap haar pa en plaas bestellings Ned se uitvoering daarvan, wat raak van die konflik wat volg , en dit lei tot die Oorlog van die Vyf Kings . Regdeur 'n botsing van Konings, sy regering punte deur die begin van die oorlog van die vyf konings , Joffrey reëls King's Landing met wreedheid en grille , dikwels sy ma en advisors.Jack Gleeson uitgebeeld Joffrey Baratheon op die HBO reeks ignoreer . Hy pleeg verskeie gruweldade, soos dikwels bestel sy King's Guard Sansa te klop. In die TV-reeks, beveel hy al Robert se buite-egtelike kinders geslag , op verhoor van wat hy geglo het lelike gerugte te wees , maak nie stuit om te verseker ( terwyl Cersei verbind hierdie Wet in die romans ) . Hy skiet selfs 'n paar vlugtelinge met 'n kruisboog wanneer hulle bedel vir brood op die kasteel poorte . Uiteindelik , Joffrey kom as 'n tiran gesien word en is byna vermoor is tydens 'n oproer . Wanneer Stannis Baratheon arriveer by King's Landing, Joffrey dien slegs as 'n pion en vermy die hewige gevegte ná Cersei noem hom terug na die veiligheid van die kasteel hom te beskerm. Daardie Wet skade sy weermag se moraal en Joffrey hou slegs die stad te danke aan sy oom Tyrion , sy oupa Tywin , en die ondersteuning van die Huis Tyrell . Joffrey eindig sy verlowing aan Sansa om te wed Margaery Tyrell , hul alliansie sement en sluit hul huise ( al is hy steeds Sansa te dreig en maak kras, openbare verklarings van sy bedoelings haar as 'n minnares te neem ) . Maar tydens die bruilof , is Joffrey vergiftig en verstik tot die dood in 'n skema georkestreer deur Olenna Redwyne en Petyr Baelish . Met die uitsondering van sy moeder, is Joffrey veral nie getreur deur enigiemand ; selfs sy regte pa Jaime glo Joffrey verdien om te sterf....
Kevan Info , Ser Kevan Lannister is Tywin Lannister se jonger broer en mees betroubare kaptein , bekend vir sy betroubaarheid en lojaliteit. Hy dien as die derde persoon verteller vir die epiloog van 'n dans met Dragons. Op 'n vroeë ouderdom, het hy besef sy broer was beter . Hy het gemaklik met die uitvoering van Tywin se wense en homself oorgegee aan altyd bly in sy broer se skaduwee . Hoewel hy is intelligent, is dit gesê dat Kevan nooit 'n gedagte Tywin het nie eers gehad het. In 'n storm van swaarde , word hy aangestel Master tot sy groot - neef King Joffrey Baratheon , en na Tywin se dood, is hy aangebied die posisie hand van die koning in 'n fees vir die Kraaie . Maar , het hy nie die leierskap van sy niggie Cersei vertrou en sal slegs die aanstelling neem as sy terug na Casterly Rock en gee hom die Regent . Sy weier om dit te doen , en hy weier om die posisie . Hy beskuldig Cersei om as onbevoeg om 'n moeder as sy is 'n vors . Woedend , het sy onttrek die aanbod . Hy is vinnig en vervreemd van sy onmiddellike familie ; Hy is kwaad vir sy seun se skielike vroomheid , kom om te glo sy neef Tyrion vermoor Tywin vermoed dat Cersei is met 'n bloedskendige verhouding met haar broer Jaime , en vrae die ware ouerskap van Cersei se kinders. Hy keer terug na die weste en Cersei gee 'n paar posisies, waarvan Kevan beter geskik sou gewees het , te mindere lede van Huis Lannister in weerwraak . Na Cersei se gevangenisstraf , die raad hom Here Regent stel om King Tommen Baratheon . Kevan aanvaar die posisie in 'n dans met Dragons en probeer om die probleme op te los Cersei geskep , meestal deur die herstel verhoudings tussen House Tyrell en House Lannister . Omdat sy pogings om die Lannister - Tyrell regime te stabiliseer dreig Aegon Targaryen se planne om die troon te neem , Varys skiet Kevan in die bors met 'n kruisboog , wat Varys hoop sal stel Tyrion verantwoordelik is, verder te destabiliseer Cersei . Hoewel dit mag lyk maklik om te raai dat dit waarskynlik nie Tyrion , die slimmigheid het net Cersei te flous . Varys spreek spyt dat dit nodig is ; Hy beskou die regime Kevan kon gered het as die bose, maar weet Kevan 'n goeie man te wees . Die dood Kevan word dan omring deur swaard - wielding kinders , wie Varys bestellings hom af te rond.
Lancel Info , Lancel Lannister is die oudste seun van Kevan Lannister en dien as landheer te King Robert Baratheon by die King's Landing in 'n spel van Trone . Hy verafgod sy neef Jaime tot die punt dat hy help Jaime se suster Queen Cersei doodmaak Robert sodat hy kan ook 'n Kingslayer . In 'n botsing van Konings, Cersei ridders hom vir sy rol in Robert se dood. Wanneer Jaime gaan na die oorlog , Cersei neem Lancel as 'n minnaar , want hy lyk soos haar broer. Tyrion uiteindelik ontdek die saak en chan opbreek Lancel in spioenasie vir hom. Tydens 'n aanval op King's Landing, Lancel wagte Cersei se seun, koning Joffrey Baratheon en neem 'n ernstige wond in die gevegte. Tydens die herstel in 'n storm van swaarde , ervaar hy 'n geestelike ontwaking en spandeer baie van sy tyd versoening vir sy sondes. Hy trou die onlangs weduwee Amerei Frey , met die bynaam Toring Ami vir haar losbandigheid, as deel van 'n ooreenkoms tussen die huise Lannister en Frey . Lancel word die Here van die Darry kort nadat in 'n fees vir die Kraaie . Gerugte van sy vrou se losbandigheid sirkuleer , maar hy is apaties as hy nie omgee wat sy vrou doen . Wanneer die Faith militante , die militêre bevel van die Geloof, herstel word , het hy afstand doen van sy vrou en die lande en word gesien as 'n lid van die Warrior Sons om in 'n dans met Dragons.
Bronn Info , Bronn is 'n geskoolde sellsword van lae geboorte. Hy word beskryf as 'n sardoniese sin vir humor en 'n pragmatiese, amorele filosofie. Hy is bekend gestel in 'n spel van Trone as een van die manne wat reageer op Catelyn Stark se oproep Tyrion Lannister te vang, maar hy het net so in die hoop op 'n beloning. Hy help Catelyn neem Tyrion die Eyrie , en Catelyn se ergernis, hy vriende vinnig Tyrion.When Tyrion moet 'n man om hom te kampioen in 'n verhoor deur 'n geveg , Bronn stap vorentoe as hy glo hy sal meer verdien vir sy dienste uit Tyrion as uit Catelyn.He wen die tweegeveg en tree in Tyrion se service.He vergesel Tyrion te King's Landing, en in 'n botsing van Konings hy die kaptein van Tyrion se wagte. Hy is getaak is met die huur huursoldate om te gaan met die vyandige gemeenskaplike - folk en lei die pogings vure begin is deur oproeriges te blus. Wanneer Stannis Baratheon aanvalle van die stad deur die seil op die Blackwater River, Bronn is in beheer van die verhoging van die massiewe ketting boom oor die rivier die vloot se vlugtelinge uit te roei . Die operasie is suksesvol, hy ridder vir sy bydrae , en hy begin noem homself Ser Bronn van die Blackwater . In 'n storm van swaarde , is Tyrion beskuldig van die moord op King Joffrey Baratheon en vra Bronn om kampioen hom in 'n verhoor deur 'n geveg teen die monsteragtige Gregor Clegane . Maar Bronn weier en in plaas daarvan neem Cersei se aanbod Lollys van die rykes House Stokeworth te trou. In 'n fees vir die Kraaie , Lollys gee geboorte aan die seun sy het swanger geword terwyl sy tydens 'n oproer verkrag . Bronn name die seun Tyrion ter ere van sy voormalige werkgewer , wat lei Cersei hy vrees ondersteun nog steeds Tyrion . Lollys se ouer suster Falyse en Falyse se man Balman bestel Bronn dood te maak in 'n " ongeluk. " Maar Balman daag hom dwaasheid tot 'n tweegeveg . Bronn nederlae en dood Balman met onderduimse taktiek, nadat ons 'n belydenis dat Cersei hom gehad, en skei Falyse van die kasteel . Die plot om weg te steek , Cersei het Falyse vermoor . Na Falyse se dood, is Lollys naam Lady Stokeworth , en Balman se dood laat Bronn onbestrede as Here beskermer van Stokeworth , 'n eis wat uit sy vrou se nuwe titel .
Gregor Info , Ser Gregor Clegane , bekend as die berg wat ry of net die Mountain , is die ouer broer van Sandor Clegane en is 'n retainer om Tywin Lannister . Hy is " byna agt voet hoog " en byna 30 klip ( £ 420 , 190 kg) van spiere . Sy grootte en krag maak hom 'n vreesaanjaende vegter, en hy het 'n reputasie vir wreedheid en brutaliteit. Hy is in staat om 'n twee -handed swaard een oorhandig te swaai. Toe hulle kinders was , Gregor gestamp Sandor se gesig in 'n vuurpan , grusaam letsels hom. Hy is ook gerugte dat hul pa en hul suster en sy eerste twee vroue vermoor ; en sy dienaars onverklaarbaar verdwyn. Hy het hom verbind honderde verkragtings en moorde , maar hy is die mees berugte vir die moord op die baba Aegon VI Targaryen deur bashing die baba se skedel teen 'n muur . Met die baba se bloed en brein nog steeds op sy hande, hy haar verkrag en Aegon se ma Elia Martell vermoor . In 'n spel van Trone , stuur Tywin Lannister hom die Riverlands na aanval in weerwraak vir Catelyn Stark se ontvoering van Tyrion . Beric Dondarrion gestuur Gregor in hegtenis te neem nie, maar Gregor hinderlae en dood hom. Toe die oorlog uitbreek, is Gregor gegewe opdrag van Tywin se voorhoede en linker flank en lei sy manne deur intimidasie. Hy en sy manne bly plunder die Riverlands regdeur 'n botsing van die konings. Wanneer Tyrion Lannister eis 'n verhoor deur 'n geveg om te bewys dat hy nie vergiftig King Joffrey Baratheon , die aanklaer Koningin Moeder Cersei Lannister kies Gregor as haar kampioen. Elia se broer Oberyn Martell beskou dit as 'n kans om wraak en kampioene Tyrion te eis , ontduik Gregor voordat hy hom gewond het met 'n spies vergiftig . Gregor erken dat hy Elia en Aegon vermoor voordat vergruis Oberyn se skedel , maar sterf 'n lang en pynlike dood in die hele 'n fees vir die Kraaie . Nadat hy aan die kerkers vir Qyburn se mediese eksperimente het , is Gregor gestel dood met sy skedel aan Huis Martell in 'n dans met Dragons as vergoeding vir die dood van Elia , Rhaenys , Aegon , en Oberyn wees . Dit is later sterk geïmpliseer dat Ser Robert Sterk, nuutste lid van die Kingsguard en Cersei se kampioen in haar komende verhoor deur 'n geveg , is in werklikheid Gregor se reanimated (en moontlik onthoofde ) lyk .
Sandor Info , Sandor Clegane bekend as die hond vir sy onvoorwaardelike lojaliteit, gehoorsaamheid en gereedheid om dood te maak op bevel , sowel as vir sy vaandel en roer - is 'n retainer om House Lannister en die jonger broer van Gregor Clegane . Hy word beskou as een van die mees gevaarlike en vaardige vegters in Westeros , en baie glo hy vrees niks. Sy gesig is gekenmerk deur gruwelike brand letsels , wat hy ontvang het as 'n kind toe sy broer stoot sy kop in 'n vuurpan . Gevolglik , hy vrees vuur en sy broer haat . Toe sy broer ridder en word selfs meer wreed, Sandor kom ridders en menings ridder as skynheiligheid te haat. Hy geloftes om nooit 'n ridder en vinnig reggemaak diegene wat verwys na hom as Ser , 'n ridder se titel . Hy word beskryf as 'n gepynig man gedryf deur woede en haat, aspirant net sy broer dood te maak. In 'n spel van Trone , tree hy as lyfwag en kneg te Prince Joffrey Baratheon , wat hom roep Hond . Hy word verlief met Joffrey se voorgenome bruid Sansa Stark , alhoewel hy spot haar vir haar naïwiteit en gepoleerde maniere. Ten spyte van sy weiering om 'n ridder te word, is hy die naam van 'n ridder van Joffrey se Kingsguard in 'n botsing van Konings en word dikwels opgedra Sansa om te waak . Hoewel hy nog getrou aan Joffrey , het hy gereeld verdedig Sansa van Joffrey se pogings om die skande en haar fisies misbruik nie; van die ses Kingsguard in King's Landing, hy is die enigste een wat nooit tref haar. Tydens 'n aanval op King's Landing, die wydverspreide gebruik van die Griekse vuur soos 'n veldbrand kragte Sandor die stryd te laat vaar. Voordat die vlug van die stad , het hy probeer om uit Sansa en bied haar om saam te neem . In haar paniek, sy weier ; maar sy erken dat hy bang was in die stryd. Hy eis dat sy sing vir hom voor hy vertrek , en na sy doen , sy sien dat hy huil . In 'n storm van swaarde , dwaal hy die Riverlands totdat hy gevang deur misdadigers wat hulself die Brotherhood Sonder baniere, wat ook gevang Arya Stark . Die Brotherhood sit hom op die proef vir Lannister gruweldade, en hy kies verhoor deur 'n geveg. Hoewel Beric Dondarrion veg met 'n swaard wat vlam , Sandor verslaan hom. Hy is van sy goue gestroop en bevry . Hy terugkeer om sy goue te herwin , maar in plaas daarvan, ontvoert Arya te losprys haar aan haar broer Robb Stark en hoop om 'n plek te verdien in Robb se diens. Hy neem haar na die tweeling, waar Robb is die bywoning van 'n troue. Maar net soos wat hulle daar aankom, is die Freys slag die Starks . Sandor en Arya ontsnap en kop na die ooste . Hulle ontmoet drie van Gregor se mans by 'n herberg , en Sandor is ernstig beseer in die daaropvolgende geveg . Sy wonde besmet , en Arya verlaat hom. In 'n fees vir die Kraaie , die hoof van 'n nabygeleë klooster state dat die hond is dood, maar toe gevra of Sandor dood is, antwoord hy dat Sandor is by die res. Hy beweer dat die hond begrawe is en sy beroemde spits, het die vorm van ' n grommende hond kop , links bo op 'n stapel nasien van die graf. Die stuur is daarna gesteel word deur misdadigers en gebruik word om die hond te blameer vir die wrede verrichten van misdadigheid . Dit is later verkry word deur die Brotherhood Sonder baniere .
Robert Info , Robert Baratheon is die Koning van die Sewe Koninkryke en aan die begin van 'n spel van Trone , het hy geheers het vir vyftien jaar . Hy word beskryf as 'n vet , bebaarde man wat lief is vir jag, hoerery , en drink. Hy was egter 'n gedugte vegter in sy jeug . Hy was die saal van Jon Arryn en is by die Eyrie opgewek saam Eddard Stark , 'n ander van Jon se wyke , wat hy as ' n broer ; in werklikheid, Robert is nie baie lief vir sy eie broers Renly en Stannis , 'n gevoel dat is wedersydse . Robert en Eddard gegroei nader as broers en gewy aan Jon geword . Vyftien jaar voor die reeks, is Robert verloof Ned se suster Lyanna , met wie hy geliefd uit die verte. Wanneer Lyanna en Rhaegar Targaryen verdwyn , Robert was woedend. King Aerys II Targaryen bestel Jon Robert en Eddard uit te voer. In plaas daarvan, Jon Arryn het die Vale in opstand , die konflik bekend as Robert se rebellie of die Oorlog van die vergryp begin . Robert uiteindelik Rhaegar vermoor op die rivier Trident en beslag gelê op die troon ná marsjeer King's Landing, met behulp van sy bloedlyn as voorwendsel ( sy ouma 'n Targaryen ) . In die laaste dae van die oorlog , Lyanna gesterf as gevolg van omstandighede wat onbevestigde bly. Robert is vir ewig agtervolg deur haar geheue en daarna dra 'n diep haat teen House Targaryen , aan die kaak Rhaegar se vermoorde kinders Aegon en Rhaenys as " dragonspawn " en versending sy moordenaars op te spoor Aerys se oorblywende twee kinders, Daenerys en Viserys . Na die wen van die kroon , het hy Cersei Lannister getroud House Lannister se lojaliteit aan sy heerskappy te verseker. Robert en Cersei deel drie kinders, almal eintlik die vader van Cersei se broer Jaime . Hoewel Robert glo hy is die pa, hy verkies om die kinders te ignoreer eerder as om hulle laat opstaan ​​, sodat die verantwoordelikheid van die bestuur van die Sewe Koninkryke aan sy hand, Here Arryn . Robert verkwis die oorgrote tesourie gelaat deur Aerys op toernooien en feeste , en laat die kroon swaar in die skuld . Ten spyte van sy vermorsing , hy is nie 'n ongewilde koning en sy leeftyd het 'n hernude gevoel van vrede na die koninkryk na die naby- uitwissing van sy ( tot dan ) slegs regerende dinastie. Glo die Sewe Koninkryke gereed om te verkrummel, Here Balon Greyjoy probeer om voordeel te trek as hy sy eie rebellie teen die kroon , wat onderdruk is nege jaar voor die gebeure van 'n spel van Trone . Robert se sorgelose maniere skep 'n politieke en fiskale borrel wat bars op die oomblik van sy dood , die opstel van die stadium vir die oorlog van die vyf konings , waarin sy erfgenaam Joffrey en broers Stannis en Renly al stry vir die Iron troon . In 'n spel van Trone , hy gaan jag erg dronk en is afgebrand deur 'n beer . Hy sterf 'n paar dae later .
Myrcella Info , Prinses Myrcella Baratheon is die tweede oudste kind en enigste dogter van koningin Cersei Lannister . Soos haar broers , sy is ook die dogter van Cersei se broer Jaime Lannister , maar sy is nie bewus van hierdie en glo sy is die dogter van koning Robert Baratheon . Sy word beskryf as delikate , mooi en beleefd en gesê al haar ma se skoonheid, maar nie een van haar wrede aard te hê. Myrcella is bekend vir die vertoon geweldige moed, 'n sterk wil en 'n groot intelligensie, ten spyte daarvan dat slegs agt aan die begin van die reeks. Om te verseker dat 'n Huis Martell Joffrey , wat nou koning en veg 'n burgeroorlog sal ondersteun , is Myrcella verloof Prince Trystane Martell te trou wanneer hulle kom van ouderdom en is te Dorne gestuur in 'n botsing van die konings. Volgens ander karakters, hulle kom goed en het vriende geword . Na Joffrey se dood in 'n storm van swaarde , Prinses Arianne Martell skemas Myrcella koningin van Westeros te maak , soos onder die wette van Dorne die oudste kind , of seun of dogter , volg op die troon. Die plan gaan mis , egter, en in die daaropvolgende chaos, Ser Gerold Dayne , een van Arianne se mede-samesweerders , probeer Myrcella dood te maak. Sy oorleef , maar sy verloor 'n oor en is vreeslik geskend .
Tommen Info , Prince Tommen Baratheon is die jonger broer van Prins Joffrey en Prinses Myrcella en is tweede in lyn vir die troon . Tommen is Queen Cersei Lannister se jongste kind , en soos sy broers en susters , is hy ook die seun van Cersei se broer Jaime Lannister ; maar hy is nie bewus van hierdie en glo hy is die seun van koning Robert Baratheon . Tommen word beskryf as vet , soet en swak-wou , maar probeer hard en is 'n soort van hart, in teenstelling met sy wrede , roekeloos ouer broer . Daar word geglo deur baie karakters wat Tommen sal 'n veel beter koning as Joffrey maak . Na King Joffrey se dood in 'n storm van swaarde , is Tommen gekroon en trou Joffrey se jong weduwee Margaery Tyrell . Hy is egter meer geïnteresseerd in sy katjies en speletjies as in die ryk en glo koningskap behels slegs die ondertekening en verseël bevele . Tommen is ook 'n onderdanige kind en as 'n resultaat, doen alles wat van hom gevra word . Dus, Cersei gebruik om hom te regeer as sy hou , en Margaery manipuleer hom in verset teen sy moeder. Stannis Info , Here Stannis Baratheon is die jonger broer van koning Robert en ouer broer van Lord Renly . Hy word uitgebeeld as 'n broeiende en humorlose man met 'n harde sin vir geregtigheid en 'n obsessie met verkleinerende beide werklike en denkbeeldige . Stannis is bekend vir sy hardkoppigheid en deursettingsvermoë en word beskryf deur Donal NOYE as koue yster "Hy is koud en broos en sal breek voordat dit buig . " Tog is hy deur baie beskou as 'n bekwame en vaardige vloot en militêre bevelvoerder . Stannis is getroud met Lady Selyse van Huis Florent , 'n huis gesweer by Huis Tyrell , en het 'n dogter met die naam van Shireen . Vyftien jaar voor die gebeure van die reeks, Stannis geveg het saam met sy broer toe Robert opstand gekom teen House Targaryen , maar hy is verskeur tussen sy plig om sy familie en aan die koninkryk en slegs eensydige met Robert na baie selfondersoek , en het die Targaryen - beheer vesting Dragonstone na nieteenstaande 'n lang beleg van die Baratheon sitplek, Storm 's End , deur die weermagte van Huis Tyrell . Stannis en sy leër oorleef omdat Davos Seaworth gesmokkel hulle genoeg kos om te hou totdat die beleg opgehef. Maar , ten spyte van Stannis se pogings om Robert te wen die koningskap , Robert het nie bedank hom daarvoor , in plaas om krediet elders en blameer Stannis vir ander se foute . Om effense Stannis , Robert naam Stannis die Here van die Dragonstone terwyl die benaming Renly die Here van die ryker en meer kragtige storm se einde, wat was Stannis se sitplek deur regs (alhoewel ek erken Stannis beter geskik is vir die taak van die regerende Dragonstone en die vorste gesweer om dit te , wat was stoere Targaryen lojaliste ) . Al hierdie plaasgevind het voor die gebeure van 'n spel van Trone . Stannis is ook aangewys as Meester van die skepe , en later het op Robert se klein raad na Robert bestyg die troon in King 's Landing . Kort voor 'n spel van Trone , het Stannis vermoed dat Queen Cersei Lannister se kinders is nie die vader van Robert . Vermoed dat Robert Stannis se beskuldigings sou maak as 'n self -bedien poging om homself te hoër sit in die lyn van opvolging , Stannis het sy vermoedens aan Robert se Hand, Jon Arryn . By Jon se dood, Stannis bedank uit sy posisie en teruggekeer na Dragonstone sy krag in te samel. Teen die tyd dat 'n botsing van Konings oopmaak, Stannis , by sy vrou se aandrang , begin Melisandre van Asshai , priesteres van die god R'hllor , te oorweeg as 'n betroubare adviseur . Melisandre vertel Stannis dat hy Asor Ahai , 'n messiaanse figuur wat wedergebore sal word en sal die oorlog tussen R'hllor en die donker ander kant. Na die aanhoor van Robert se dood, Stannis beweer die ware erfgenaam van die troon Iron te wees as Cersei se kinders is onwettig . Hy het uit die goud - en - swart takbok verander dan sy persoonlike wapen aan die brand rooi hart van R'hllor met die gekroonde takbok in die sentrum. Maar die meeste van die Baratheon bannermen ondersteun die eis van die meer charismatiese Renly . Wanneer Renly is geheimsinnig verslaan deur Melisandre se donker spook - demoon, baie van Renly se bannermen onmiddellik sweer trou aan Stannis , wat dan aanvalle King's Landing by vaar op die Blackwater rivier Blackwater Bay . Maar die Lannisters voorberei word , te danke aan Tyrion ( wat gestapel en voorberei veldbrand , wat gebruik word om die hele rivier aan die brand ) , en Stannis verloor die meeste van sy skepe en men.In 'n storm van swaarde , Stannis retraites Dragonstone met wat oorgebly van sy leër ; baie van sy Bannerman nadat óf gedood , gevang of oorgeloop na Joffrey . Davos, sy hand , oortuig hom die aand se Watch te red van die wildling leër. Stannis lei sy weermag noorde en kom in die tyd van die wildling aanranding te onderdruk. Hy bly op die muur te onderhandel met die wildlings , gee hulle toevlug van die ander en wat hulle toelaat om die noordelike streke van Westeros te vereffen. In 'n dans met Dragons , Stannis wen die stamme van die noordelike berge aan sy oorsaak en vang Asha Greyjoy , verdien hom die ondersteuning van twee noordelike huise. Hy marsjeer dan op Winterfell dit van Ramsay Snow te neem, maar sy leër gestop drie dae van die kasteel deur swaar sneeu . Ramsay later skryf 'n brief aan Jon verklaar dat Stannis is dead.However , 'n uittreksel uit die komende roman die winde van die winter toon Stannis lewe en bewus van Huis Karstark se bedoelings om hom te verraai te Roose Bolton ; Gevolglik Stannis het die Karstarks in hegtenis geneem en beplan om hulle uit te voer , maar of hulle verbrand of onthoof hang af van hul bereidwilligheid om confess.Meanwhile , het Stannis bemiddel 'n lening van die Iron Bank van Braavos tydens 'n dans met Dragons en die geld sal gebruik huursoldate te huur van die Free Cities van Essos , wat op sy beurt sal plaas Shireen op die troon as Stannis sterf .
Melisandre Info , Melisandre van Asshai is 'n priesteres van R'hllor in diens te Stannis Baratheon . Sy is in 'n botsing van Konings bekendgestel en dien as die derde persoon verteller vir 'n hoofstuk van 'n dans met Dragons. Sy word beskryf as 'n pragtige vrou met rooi oë, en soos al die geestelikes van haar geloof , sy is altyd geklee in rooi ; vae herinneringe van haar eie verlede impliseer dat Melisandre was eens 'n slaaf geroep Melony , en dat sy na die tempel van R'hllor toe sy 'n kind verkoop . As gevolg van haar toewyding aan R'hllor , sy beskik oor magiese vermoëns , het profetiese visioene, en nie nodig het om te eet of slaap nie. 'N groot hitte spruit uit haar liggaam. Sy is dikwels vriendelike , hoewel baie karakters voel geïntimideer of gedreig deur haar teenwoordigheid. Melisandre neem 'n militante houding teenoor die ander godsdienste van Westeros , glo die ander gode duiwels wat vernietig moet word, te wees . Deur 'n botsing van Konings, het Melisandre Stannis se vrou Queen Selyse omskep in 'n navolger van R'hllor en oortuig Stannis dat hy die Azor Ahai , die messiaanse figuur voorspel om terug te keer en die einde van die ewige oorlog tussen R'hllor en sy teenstander , die Groot Ander . Sy word sy mees betroubare adviseur en berading hom oor hoe om voor te berei vir die stryd teen die vyand Groot Ander . Sy is ook in staat om te wen oor baie van Stannis se mense nie, maar vervreem die res as gevolg van haar aggressiewe raad , haar houding teenoor hul godsdiens , en haar vreemde geloof en vermoëns. Baie , veral Stannis se betroubare adviseur Davos Seaworth , glo sy lei hulle koning mislei. Pogings om op haar lewe is ten minste twee keer gemaak , een keer deur Dragonstone se bejaardes Maester Cressen na Stannis se kroning , en weer deur Davos ná die Slag van die Blackwater ; haar magte toelaat om haar een om te oorleef en voorsien die ander . Ten spyte van die feit dat Davos beplan om haar dood te maak, sy vertrou hom soos hy is standvastig in sy lojaliteit aan Stannis . Sy neem krediet vir die dood van Stannis se vyande en mededingers om die troon , met die dood Renly Baratheon en Ser Cortnay Penrose , voogd by Storm se End, met skaduwee rowers opgetower uit haar baarmoeder ( hoewel Renly se dood word uitgebeeld sonder haar deel, is dit bedoel het toe sy geboortes die skaduwee wat doodslaan Ser Cortnay ) . In 'n storm van swaarde , sy gaan noord met Stannis en bly op die muur in die hele 'n dans met Dragons , beweer sy het belangrike werk om daar te doen .
Davos Info , Ser Davos Seaworth , genaamd die ui Knight en soms Snelskrif , is die algemene gebore hoof van die nuutgestigte House Seaworth en was voorheen bekend as die mees berugte en mees ontwykende smokkelaar in die sewe koninkryke . Hy is in 'n botsing van Konings bekendgestel en is die derde persoon verteller vir 'n totaal van dertien hoofstukke regdeur 'n botsing van Konings, 'n storm van swaarde , en 'n dans met Dragons. In sy smokkel dae , het hy gesê 'n skip te beter as enigiemand hanteer in die nag. Voor die gebeure van die reeks , het hy verdien sy ridder deur vis en uie in Robert Baratheon se rebellie smokkel na die beleërde Stannis Baratheon en sy leër . Voor knighting hom Stannis verwyder die laaste gewrigte van vier vingers op Davos se linkerhand as straf vir die jaar van smokkel ; glo hierdie gewrigte gekoop sy vrou en sewe kinders 'n beter toekoms , Davos hou hulle in 'n sakkie om sy nek vir geluk totdat hulle verloor het in die Slag van die Blackwater.In 'n botsing van Konings, getrou ondersteun het hy Stannis se aanspraak op die troon en sy eerlikheid en bereidwilligheid om sy onveranderde mening te stem hom Stannis se mees betroubare adviseur , al Stannis hou nie dikwels wat hy hoor . Maar Davos is 'n aanhanger van die geloof van die Sewe en kan nie bring om homself te aanvaar of vertrou die priesteres Melisandre en haar God R'hllor . . Hy is nie teen haar, want Stannis is ook 'n navolger van R'hllor Hy veg in die slag van die Blackwater , 'n aanval op King's Landing wat eindig in die slag van Stannis se troepe ; Davos se vier oudste seuns is dood en Davos homself skynbaar vergaan . In 'n storm van swaarde , is hy aan die lig gebring het skaars oorleef . Hy blameer Melisandre vir die dood van sy seuns en planne haar dood te maak nie, maar sy wapen in die poging en het hom jailed.Stannis kwytskelding Davos en laat hom die Here van die Rainwood en name hom hand van die koning , 'n posisie Davos teësinnig aanvaar . gevoel dat 'n hand nie ongeletterd kan wees, het hy leer om te lees en skryf en per ongeluk lui die nag se Watch se brief vra vir aid.Davos oortuig Stannis te help om die Watch verdedig teen die wildling army.While Stannis seile na die muur, Davos gaan na Wit Harbor in die Noord- 'n alliansie met Here Manderly , wat hom neem gevange te onderhandel. In 'n fees vir die Kraaie , is Manderly bestel Davos uit te voer in ruil vir Manderly se seun. Kort daarna het Davos se kop en hande het om die stad te vertoon word walls.A Dans met Dragons onthul dat Manderly uitgevoer 'n soortgelyke soek kriminele plaas . Davos is die geheim en gemaklik gehou in 'n sel en is op die terugkeer van Manderly se seun vrygelaat. Manderly sal White Harbor se ondersteuning belowe , en beloftes die meeste van die Noord- voorbeeld sal volg , indien Davos gebruik sy smokkel vaardighede Manderly se leenheer Rickon Stark , wat voorheen gedink dood te verhaal. By die leer het die seun se doen en late , geïmpliseer die noordelike eiland Skagos te wees , Davos mening terug te keer na sy sel vaar beter as deur gevaarlike waters waar kannibale lewe.
Renly Info , Here Renly Baratheon is die jonger broer van Robert Baratheon en Stannis Baratheon . Hy word beskryf as ' n aantreklike en charismatiese , wen maklik vriende , maar baie karakters sien hom as ligsinnig en glo dat hy alles sien , insluitend die oorlog vir die koningskap , as 'n spel. Teen die begin van 'n spel van Trone , hy het die Here van die Storm se End, die setel van die Huis Baratheon . Dit ontstel baie Stannis as Storm se End veronderstel is om te gaan na die ouer broer ; die kasteel is ook baie groter en ryker en dus gee Renly meer krag. Uiteindelik is Renly geroep om King's Landing op Robert se raad as meester van wette , sy wetgewer te dien. Robert is dood, Renly benaderings Eddard Stark dui hulle gryp beheer van die Yster troon voor Queen Cersei Lannister dit kan vir haarself . Wanneer Eddard weier as Stannis is regmatige opvolger , Renly verlaat die stad. Na Robert sterf , verklaar Renly homself Koning van die Sewe Koninkryke in 'n botsing van Konings en wen die ondersteuning van die Baratheon bannermen en die ondersteuning van die ander huise , ten spyte van Stannis se beter eis . Hy verseël ook 'n alliansie met House Tyrell deur trou Margaery Tyrell . In die TV-reeks , het hy sy wapen verander na 'n goue Crowned takbok op Tyrell groen om dit te weerspieël . Hy lei sy leër stadig deur die suide van Westeros , biding sy tyd. Hy laat sy vyande House Lannister en House Stark dra mekaar uit en huisves toernooie terwyl hulle wag . Hy is gedwing om taktiek te verander wanneer Stannis optogte teen hom. Terwyl die voorbereiding vir die stryd , is Renly vermoor deur 'n geheimsinnige skaduwee . Renly Baratheon word uitgebeeld deur Gethin Anthony in die TV- aanpassing van die romans . Die aanpassing toon openlik Renly en Ser Loras Tyrell as liefhebbers , 'n interaksie skuins aangespreek word in die romans.
Brienne Info , Brienne Tarth , genoem Brienne van Tarth , is die enigste oorlewende kind en dogter van God Selwyn van Evenfall en erfgenaam van Tarth , 'n eiland in die Stormlands . Sy dien as die derde persoon verteller vir agt hoofstukke van 'n fees vir die Kraaie . Sy is 'n hoogs opgeleide en vaardige vegter gevaarlik gemaak deur die feit dat die mense onderskat haar. Van 'n vroeë ouderdom, sy het geweet sy sou eerder 'n ridder as 'n vrou te wees. Sy word beskou as lelik , want sy is abnormaal groot in lengte en bou , androgene , en sterker as die meeste mense. Sy word dikwels 'n frats genoem en spottend bynaam Brienne die skoonheid. Sy word beskryf as eerlike, lojale , hardkoppig , en ongemaklik , maar vol vertroue in die stryd. Sy het 'n naïewe en geïdealiseerde idee van ridder en die wêreld ten spyte van die feit dat Westeros nie lewe tot haar hoë - minded uitsig. Sy wil haar dapper in 'n waardige saak te bewys respek en aanvaarding te wen. Sy word versot Renly Baratheon nadat hy wys haar vriendelikheid en hoflikheid, en sy wen 'n plek in sy Rainbow Guard na 'n toernooi nabygeveg wen in 'n botsing van die konings. Renly state in private dat hy dink sy is dom , maar gee haar die posisie in elk geval , want sy wou vir hom om te sterf , in teenstelling met ander volgelinge wat voordeel of posisie wou hê. Sy is teenwoordig by Renly se dood en valslik beskuldig word van die moord . Sy vlug met Catelyn Stark en gaan haar diens. Later in 'n storm van swaarde , Catelyn besluit Jaime Lannister vry te laat in ruil vir haar dogters Sansa en Arya ; Brienne gestuur Jaime te beskerm op die reis en die Stark meisies terug te vergesel . Maar Brienne en Jaime is gevang deur die dapper makkers , 'n huursoldaat maatskappy in diens te Roose Bolton . Terwyl hy in ballingskap , het die twee ontwikkel 'n teësinnige respek vir mekaar , en Jaime uiteindelik 's sy lewe om haar te red van die dood in 'n beer put. Die paar uiteindelik arriveer in King's Landing . Na Catelyn se dood, Jaime vertrou Brienne met 'n swaard vervalste vir hom van Eddard Stark se eie swaard . Hy name dit Oathkeeper want dit sal toelaat om haar belofte aan Catelyn te hou en stuur haar om uit te vind en die beskerming van Sansa . Brienne dwaal die Riverlands op soek Sansa regdeur 'n fees vir die Kraaie . Sy is uiteindelik gevang deur die misdadigers wat bekend staan ​​as die Brotherhood Sonder baniere, nou onder leiding van die opgewekte Catelyn . Catelyn beweer dat sy nie glo Brienne is op soek na Sansa en beveel haar Jaime of gesig uitvoering dood te maak. Brienne weier om 'n keuse te maak en is gevonnis op te hang. Sy skree 'n enkele woord as haar strop strenger in haar laaste verskyning van die roman. In 'n dans met Dragons , lewend en sy verskyn , maar sy is gewond en verskyn veel ouer . Sy vra Jaime om haar te help red Sansa van Sandor Clegane , maar hy moet alleen kom of Sandor sal doodmaak Sansa . Maar, soos van 'n dans met Dragons , is Sansa wegkruip in die Laeveld en Sandor is dood berig .
Beric Info, Beric Dondarrion is die Here van die Blackhaven. Hy word beskryf as 'n trotse jong Here met groot geveg vaardigheid. In 'n spel van Trone, stuur Eddard Stark hom Gregor Clegane in hegtenis te neem en vrede te bring aan die Riverlands. Hy is 'n lokval gelei en vermoor deur Lannister kragte. Sy metgesel Thoros van Ma laat herleef hom per ongeluk met magic tydens die begrafnis diens. Deur 'n storm van swaarde, het hy en sy manne het 'n skelm band genaamd die Brotherhood Sonder baniere. Die Broederskap begin 'n guerrilla-oorlog teen stropers in die Riverlands. Die sukses van hierdie hinderlae verdien hom die bynaam die Weerlig Here, ook verwysing na sy wapen. Hy is dood en opgewek ses keer. Met elke herlewing, verloor hy meer van sy herinneringe en sy voorkoms raak meer lyk soos. In die derde boek, hy en sy manne vind die lyk van Catelyn Stark 'n paar dae na die Red Wedding. Hy resurrects haar met die laaste deel van sy lewe van krag en sterf vir die sewende en laaste keer.
Balon Info, Balon Greyjoy is die Here van die Yster-eilande, Koning van sout en Rock, Seun van die Sea Wind, en die Here Reaper van Pyke. Hy is 'n harde en kwaai man gewy, in die meeste opsigte, tol aan die Ironborn, maar hy sien sy dogter Asha as sy opvolger as persoonlike dikteer 'n vrou kan nie lei. Tien jaar voordat 'n Song van ys en vuur, het hy 'n rebellie teen Koning Robert Baratheon. Die rebellie het misluk en sy jongste seun Theon Greyjoy is geneem as 'n politieke gyselaar en getoë in Winterfell deur Lord Eddard Stark. Na Robert se dood, Balon spurns Robb Stark se aanbod van 'n alliansie in 'n botsing van Konings en verklaar homself Koning van die Yster-eilande en die Noorde. Hy vang die nek en verwoesting van die kuslyn van die Stark-gehou Noord. Hy sterf in 'n storm van swaarde na die val van 'n brug tydens 'n storm. Die tydige terugkeer van Balon se verban broer EURON lei baie karakters te glo dat EURON 'n rol gespeel in Balon se dood.
Yara Info , Asha (vernoem Yara in die TV- reeks is die verwarring met die naam OSHA te vermy ) Greyjoy is Balon Greyjoy se enigste dogter en oudste lewende kind. Sy dien as die derde persoon verteller vir vier totale hoofstukke regdeur 'n fees vir die Kraaie en 'n dans met Dragons. As haar broer Theon het 'n politieke gyselaar en is geneem uit die yster -eilande, is Asha opgewek as Balon se erfgenaam ten spyte van die feit dat persoonlike dikteer vroue kan nie heers oor die Iron Eilande. Sy is kwaai , vet en trots , en sy het haar volk se tradisionele geslagsrolle uitgedaag deur die kaptein van haar eie skip en voorste manne in die geveg . Wanneer Balon bestel 'n inval van die Noorde in 'n botsing van Konings, sy vang Deepwood Motte . Sy keer terug na die eilande in 'n storm van swaarde ná haar pa se dood en beweer haar pa se troon . Maar die volgende koning is om te bepaal word deur middel van 'n vergadering wat Kingsmoot , wat sy verwys as haar Queensmoot . Sy beloof vrede met die vasteland Westeros in ruil vir grond , en sy winste meer ondersteuning as wat verwag is . Dit is egter haar oom EURON vernoem koning . Sy weier om die besluit te aanvaar en vlug die eilande. In 'n dans met Dragons , het sy terugkeer na Deepwood Motte en leer dat EURON haar getrou het af met behulp van 'n seël as 'n stand- in . Sy is uiteindelik gevang deur Stannis Baratheon en reis saam met sy leër in die rigting van Winterfell . Die weermag is gestop deur swaar sneeu en begin om honger te lei , wat veroorsaak dat Stannis se manne te eis Asha verbrand word en geoffer aan die god R'hllor in 'n poging om die sneeu te stop. Asha is later herenig met haar broer Theon , hoewel sy hom nie uit die komende roman die winde van die winter, Asha gaan voor Stannis en probeer om 'n losprys vir Theon te bied herken first.n 'n uittreksel , maar Stannis dring daarop aan dat Theon moet sterf vir die moord op Eddard Stark se seuns of al die northmen sal vaar Stannis . Sy oortuig Stannis te voer Theon as Eddard sou hê : hom persoonlik onthoofding voor 'n Weirwood boom en gee hom aan die ou gode .
Theon Info , Theon Greyjoy is die enigste lewende seun jongste kind , en kroonprins van Balon Greyjoy . Hy is die derde persoon verteller dertien hoofstukke regdeur 'n botsing van die konings en 'n dans met Dragons , en hy bevestig is ten minste een hoofstuk in die komende roman die winde van die winter om te vertel . Hy is arrogant , verwaand , en trots is, en hy is bekend om altyd glimlag. Tien jaar voor die gebeure van die reeks, teen die einde van die mislukte Greyjoy rebellie, hy gyselaar geneem deur Eddard Stark uitgevoer word indien Balon verkeerd in die oë van die koning . Theon is op Winterfell grootgemaak met die Stark kinders en het 'n goeie vriend van en byna 'n broer Robb Stark . Hy wil 'n Stark , maar hy besef dat die Starks het hom nooit sal aanvaar. Hy het egter ontvang slegs bespotting en veragting van sy eie familie. In 'n spel van Trone , hy veg teen Robb se kant toe Robb rebelle. Hy is na die Iron Eilande gestuur in 'n botsing van Konings n Stark alliansie met die Greyjoys te soek. Maar die Greyjoys kritiseer Theon se noordelike maniere en Robb se voorstel verwerp . Theon sluit dan Balon se kant in die oorlog. Hy ignoreer sy bevele die oewers aanval en vang Winterfell sy die moeite werd om sy pa te bewys. Maar Bran Stark en Rickon Stark verdwyn , en hy versuim om dit te vind . Sy houvas op Winterfell te sement , Theon dood twee algemene - gebore seuns en sê Westeros dat die Stark seuns is dood. As gevolg van hierdie , die northmen dub hom Theon Turncloak . Sy versoeke vir hulp geïgnoreer word deur sy familie, en hy is gevang deur Ramsay Snow kort daarna. Regdeur 'n storm van swaarde en 'n fees vir die Kraaie , baie karakters ontvang stukke van sy vel , as bewys hy lewe toe hy voorheen gedink om dood te wees . By 'n dans van Dragons hy gemartel , afgeslag en vermink ; dit word sterk geïmpliseer dat hy gekastreer . Getraumatiseer is Theon gedwing om die identiteit van Reek , Ramsay se dienende man wat bekend is vir sy stank te neem. Hoewel hy vrees Ramsay , het hy probeer om sy Reek identiteit te bevestig Ramsay tevrede te stel en probeer om te vergeet dat hy Theon Greyjoy . Wanneer herinner aan sy ware identiteit , het hy breek en dring daarop aan Theon gesterf het. Wanneer Ramsay is verloof Arya Stark , Theon erken haar as Jeyne Poole en is simpatiek aan haar lot , al is hy nie in staat is om haar te help . In die dae voor die troue het hy spandeer die meeste van sy tyd rond te loop Winterfell , betreur sy besluit Robb te verraai en hoop vir 'n vinnige dood . Na die troue , het hy begin om te bid op die ou gode en is gelukkig as hy hoor sy naam fluister , en glo dat die ou gode sy naam ken . Hy het later help Jeyne ontsnap , en die paar is voor Stannis Baratheon gebring . In 'n uittreksel van die winde van die winter, hy is Stannis se gevange . Stannis weier om te losprys Theon aan sy suster Asha Greyjoy en dring daarop aan dat Theon moet sterf Bran en Rickon om wraak te neem sodat hy verlaat word deur sy northmen bondgenote. Asha dring Stannis Theon dood te maak as Eddard Stark sou hê : deur hom persoonlik onthoofding voor 'n Weirwood boom en gee hom aan die ou gode , in plaas van om hom lewendig verbrand .
Elia Info , Elia Martell was die jonger suster van Prins Doran Martell van Dorne en was baie naby aan haar jonger broer Oberyn . Sy is gesê 'n skerp humor en swak gesondheid te hê. Sy is getroud Prince Rhaegar Targaryen , en hom twee kinders gebaar : 'n dogter en 'n seun Rhaenys Aegon . Vyftien jaar voor die gebeure van die reeks, is Rhaegar in 'n geveg gedood tydens Robert se rebellie en King Aerys , in sy paranoia, vermoed Elia se familie het hom verraai . Die voortgesette ondersteuning van Dorne te verseker, het sy en haar kinders beperk tot die koninklike kasteel in King's Landing . Wanneer die stad is gevange geneem, is sy verkrag en vermoor is deur Gregor Clegane . Rhaenys gesteek meer as vyftig keer , en die baba Aegon is vervang deur 'n ander kind en gesmokkel na veiligheid. Die kinders is vermoedelik vermoor Tywin Lannister se instruksies om die troon vir Robert te beveilig en bewys House Lannister se lojaliteit aan die nuwe koning , maar hy het vergeet van Elia en nie van plan is om vir haar te sterf. Elia se broer Oberyn egter geglo Tywin het Elia vermoor die effense om wraak te neem op sy eer toe Aerys het sy seun en erfgenaam getroud met Elia in plaas van Tywin se dogter, Cersei .
Oberyn Info , Oberyn Martell is die jongste broer van Doran Martell . Hy is 'n warm - onder leiding , kragtig, en goed geboude man met 'n vinnige wit en 'n doringdraadheining tong. Hy is 'n gedugte vegter en staan ​​bekend as die Rooi Viper , want dit is gerugte het hy vergiftig sy wapens . Hy het die wêreld gereis , stigter van 'n huursoldaat maatskappy, en kortliks bestudeer by die Citadel , wat lei Maesters . Hy het agt onwettige dogters , gesamentlik bekend as die Sand Slange ; vier van hulle het hy die vader met sy minnares Ellaria Sand . Hy was baie geheg aan sy ouer suster Elia , wat getroud was met Prince Rhaegar Targaryen . Wanneer Elia is vermoor deur Ser Gregor Clegane , 'n Bannerman van House Lannister , het hy beloof om wraak . In 'n storm van swaarde , gaan hy na King's Landing sy broer se sitplek op die koning se raad te neem en die reg te kry vir Elia dat Tyrion Lannister belowe . Die geregtigheid ontken , as Tyrion is in hegtenis geneem en aangekla van die moord King Joffrey Baratheon . Oberyn vrywilligers om kampioen Tyrion in die verhoor deur bestry, want hy weet dat Gregor sou sy teenstander wees . In die stryd , hy dra Gregor af en forseer die ridder te bely op die moord van Elia en haar kinders. Na bely , Gregor gryp hom en breek sy skedel , vermoor hom . Oberyn postuum wen wraak, as sy spies eintlik vergiftig is met Manticore gif verfyn om uit te trek die slagoffer se lyding ; Gregor sterf 'n stadige, pynlike dood as 'n gevolg .
Edmure Info , Edmure Tully is die derde kind , 'n enigste seun en erfgenaam van God Hoster Tully . Hy is pligsgetrou en wil sy pa se respek te verdien en die gewone mense van die Riverlands beskerm. Hy het egter ook gesê 'n groot hart te hê en sy besluite word dikwels uitslag en emosioneel. Hy neem die bevel van die Riverlands in 'n spel van Trone as gevolg van sy pa se siekte en gevange geneem deur Jaime Lannister . Hy is gered deur sy neef Robb Stark en op verhoor van Eddard Stark se dood lei hy die Riverland here te verkondig Robb die koning in die Noorde. In 'n botsing van Konings , skuilings hy die gewone mense in Riverrun hulle te beskerm teen Tywin Lannister se magte , ten spyte van die feit dat hy nie voldoende voorrade om dit te doen . Teen Robb se bevele , het hy nederlae Tywin in 'n geveg en onwetend ruïnes Robb se plan om permanent verslaan House Lannister . Edmure word die Here van Riverrun ná sy pa se dood in 'n storm van swaarde . As wysig vir thwarting Robb se plan , hy stem Roslin Frey te trou en die herstel van die alliansie met die militêre kritiese House Frey . Maar die huwelik is 'n strik. Terwyl Edmure aftree aan die bruid kamer met sy nuwe vrou , die manne gesweer aan huise Bolton en Frey slag die Stark mans , verbreking van die ou gas reg gewoontes. Edmure is gevang en in die tronk deur die Freys . Ten spyte van hierdie gebeure, het Edmure en Roslin lief vir mekaar geword . In 'n fees vir die Kraaie , die Freys probeer sy oom Brynden uit die Riverrun te dwing deur beleër die kasteel en dreig Edmure te hang . Elke dag, Edmure staan ​​op die galg met 'n strop om sy nek , net om te stap af wanneer sy oom nie oor te gee. Jaime onderdele hom van uiteindelike uitvoering , maar dreig Roslin dood te maak , dan is swanger is, as hy nie Brynden dwing om toe te gee . Edmure oorhandig die kasteel , maar kan Brynden ontsnap . Edmure is op pad na Casterly Rock, waar hy en die oorblywende lede van Huis Tully is om hul lewens in diens te House Lannister te spandeer . Roslin is om by die tweeling te bly, en die paar sal herenig word na die 
Brynden Info , Ser Brynden Tully , het die Blackfish , is die jonger broer van Hoster Tully en die oom van Catelyn Stark , Lyse Arryn , en Edmure Tully . Hy voortdurend rusie met sy broer , gewoonlik oor Brynden se weiering om te trou . Tydens een ontmoeting Hoster het hom die swart bok van Huis Tully . Brynden bespiegel dat sedert hul Sigil was vis, hy was die " Blackfish " van die familie. Hy Lyse vergesel na die Vale en is vernoem Knight van die poort deur Jon Arryn . In 'n spel van Trone , is hy ontsteld oor die Vale se neutraliteit in die voortslepende oorlog . Hy bedank uit sy posisie en sluit aan by Robb Stark en sy bannermen . Hy is aangestel as hoof van Robb se Ruiters en is 'n belangrike lid van die oorlog raad . Sy pogings wen Robb verskeie gevegte in die hele 'n botsing van die konings. Hy is vernoem Warden van die Suider- Marches in 'n storm van swaarde en bly op Riverrun terwyl Robb gaan na die tweeling Edmure se troue by te woon . Na Robb se dood, Brynden hou Riverrun in Robb se naam. Hy is beleër deur House Lannister en Huis Frey in 'n fees vir die Kraaie . Edmure , die Here van die Riverrun , oorhandig die kasteel , maar hy help Brynden ontsnap . Sy verblyfplek onbekend is .
Walder Info , Walder Frey is die Here van die tweeling , 'n kasteel wydsbeen die Trident -rivier. Het die Here van die kruising as die plasing van sy kasteel laat hom te beheer wat die rivier oorsteek , is Frey beskou as 'n belangrike bondgenoot van strategiese belang ten spyte daarvan dat 'n nietige , ambisieus , en onbetroubaar man in staat om van die hou grudges . Hoewel hy is bejaardes en ly aan jig, hy handhaaf 'n aktiewe hand in die bestuur van sy huis waarvan hy bekend vir die feit dat meer as 'n honderd nageslag en ook ewe beroemde hy langer as sy vroue geleef het. Teen die begin van die reeks, het hy sy agtste vrou getroud is. Hy beklemtoon familie lojaliteit en glo in die versorging van verhoudings, insluitend diegene wat hom teleurstel nie. Egter nie sy talle erfgename die sentiment deel nie en wreed veg vir sy guns , sommige glo dat hulle sou draai op mekaar die oomblik Walder sterf . Benewens sy rol in die A Song of Ice and Fire reeks, sy vier -jarige self maak 'n kort verskyning in die Tales of Dunk en eier novelle The Mystery Knight. Hoewel hy 'n Bannerman van Huis Tully , het hy nie dadelik na Riverrun wanneer Edmure Tully roep sy bannermen Robb Stark te ondersteun in 'n spel van Trone . Wanneer die tweeling het 'n strategiese noodsaaklikheid vir Robb , Walder in staat is om die huwelik kontrakte tussen sy kinders en kleinkinders en Robb en Arya Stark te onderhandel. Maar Robb getroud Jeyne Westerling in 'n botsing van Konings, Frey is woedend en onttrek sy steun van Robb saamspan met Tywin Lannister en Roose Bolton sy wraak te implementeer. In 'n storm van swaarde , Walder voorgee vergoed met Robb te maak en stem sy dogter Roslin te Edmure te trou. Van daar is, as die troue bedaar , Walder spruit die strik en het Robb en sy sleutel -ondersteuners vermoor gedurende die fees, het 'n direkte skending van die ou gas reg gewoontes. Hy het toe openlik sweer trou aan House Lannister en sy gesin ontvang Riverrun , die setel van die Huis Tully , as 'n beloning . Maar, soos geopenbaar in 'n fees vir die Kraaie en 'n dans met Dragons , Huis Frey betaal vir sy patriarg se verraad as lede van die familie is geslag deur misdadigers of Northmen . Verder, met hul familie naam nou sinoniem met verraad en oneer, baie van Huis Frey se voormalige bondgenote sien hulle met ope minagting . Die Lannisters selfs oorweeg om die straf van die Freys aandag weg van hul rol in die slagting trek .
Mace Info , Here Mace Tyrell is die Here van die Highgarden , verdediger van die optogte, High Marshal van die Reach , en Warden van die Suid- . Hy het drie seuns - Willas , Garlan , en Loras - en een dogter Margaery . Hy word beskryf as 'n vroeg ou en vervelige man wat in die politieke vaardig ontbreek . Sy enigste militêre prestasie is die beleg van Storm se End (wat tegnies 'n mislukking ; Stannis Baratheon gehou teen Tyrell lank genoeg vir Eddard Stark die kasteel te verlig ), en hy dien slegs as die boegbeeld van 'n kragtige huis gevul met meer intelligente lede . Hy droom van sy dogter besig koningin . In 'n botsing van Konings , ten volle ondersteun hy die huwelik tussen Margaery en rebelleer Renly Baratheon , wat beplan om die troon van die Sewe Koninkryke te neem . Wanneer Renly sterf, Mace aanvaar 'n aanbod Margaery te trou te Joffrey Baratheon , die huidige koning . Na die hantering rebel Stannis Baratheon 'n groot nederlaag , is Mace vernoem Meester van die skepe , die vloot bevelvoerder, in 'n storm van swaarde . Hy kom om die posisie van hand van die koning , die koning se top adviseur te begeer . Na afloop van die huidige Hand se dood, is hy gestuur Storm se einde te herwin plaas . Hy keer terug na King's Landing in 'n dans met Dragons wanneer Margaery is van hoogverraad aangekla en egbreuk. Kevan Lannister , Regent van die Sewe Koninkryke , name foelie sy hand , meestal die verhouding tussen hul huise te herstel . Kevan kommentaar dat Mace siek is geskik vir die posisie .
Loras Info , Ser Loras Tyrell , met die bynaam die Knight van blomme, is die derde en gunsteling seun van Mace Tyrell . Hy is 'n jong, maar hoogs geskoolde toernooi ridder en jouster . Hy is 'n liefling van die skare , en baie jong meisies is verlief op hom. Wanneer Renly Baratheon beweer homself koning van die Sewe Koninkryke in 'n botsing van Konings, Loras ondersteun hom en is gemaak hoof van Renly se persoonlike lyfwag. Na Renly se moord , is Loras verwoed met hartseer en dood drie van die wagte teenwoordig by Renly se dood. Hy blameer verkeerdelik Brienne van Tarth en Catelyn Stark vir Renly se dood en sou doodgemaak het hulle ook as hulle nie gevlug het nie . In 'n storm van swaarde , hy bevraagteken Brienne en uiteindelik besluit dat sy nie die moordenaar. Wanneer sy suster Margaery is getroud met Joffrey Baratheon , hy sluit die Kingsguard . Hy vrywilligers om die beleg van Dragonstone aan te sluit in 'n fees vir die Kraaie so Cersei Lannister sal militêre hulp van sy geboorte Highgarden te verdedig teen die Greyjoys stuur . Sy beslissende optrede veroorsaak 'n onnodige bloedbad maar suksesvol vang Dragonstone . Maar Loras is horrifically verbrand toe hy geblus met kokende olie tydens die aanval , en die maesters stuur woord King's Landing dat hy sterf . Cersei gloats tactlessly oor hierdie nuus Margaery , wat veroorsaak dat die Lannister - Tyrell alliansie te verkrummel . Terwyl Loras se dood was glo op hande , tot die verbasing van die maesters het hy daarin geslaag om te klou aan die lewe dag na dag en het nie teen die einde van 'n dans met Dragons toegegee het aan sy wonde .
Margaery Info , Margaery Tyrell is die jongste kind en enigste dogter van Mace Tyrell . Sy is 'n intelligente en uitgeslape jong vrou, en ten spyte daarvan dat net sestien , is sy manipulerende en meesters in die politieke intrige . In 'n botsing van Konings, is sy getroud met rebel Renly Baratheon as 'n belofte van lojaliteit van Huis Tyrell . Wanneer Renly gedood is, die Tyrells bondgenoot met House Lannister en sy is getroud met King Joffrey Baratheon in 'n storm van swaarde . Na Joffrey vergiftig op hul bruilof , sy trou King Tommen Baratheon in 'n fees vir die Kraaie . As Queen , Margaery probeer om die liefde van die mense te wen en is grootliks suksesvol . Sy besoek die plaaslike markte , beveel talle rokke van plaaslike kleremaaksters , en maak openbare vertoon van liefde. Sy probeer Tommen te vorm in 'n suksesvolle leier deur aan te voer hy ry in die oë van sy onderdane en sit in sy raad se vergaderings . Sy manipuleer ook Tommen die beheer van sy moeder , Koningin Regent Cersei Lannister te weerstaan. Cersei probeer Margaery en die Tyrells van krag te verwyder deur gebruik te maak van Margaery se eis dat sy nog 'n maagd . Cersei beskuldig Margaery van owerspel en hoogverraad en versamel 'n verskeidenheid van samesweerders en valse getuienis haar te raam . Margaery is in hegtenis geneem en in die tronk verhoor te wag. Sy konfronteer Cersei en vertel dat sy weet Cersei is agter die valse beskuldigings. Sy wil ook Cersei uit 'n posisie van invloed te verwyder , moontlik deur die reël vir haar dood. Omdat die getuienis teen haar swak is, is sy vrygestel aan die bewaring van 'n Tyrell retainer in 'n dans met Dragons tot die dag van haar verhoor . Sy kies 'n verhoor deur die beoordelaars van die geloof oor 'n verhoor deur 'n geveg.
Jeor Info , Jeor Mormont , wat die Ou Bear , is die Here bevelvoerder van die nag se Watch. Hy was die Here van die Bear Island in die Noorde, maar hy het by die Watch die titel te gee aan sy seun Jora Mormont . Hy word beskou as 'n sterk, vasberade leier en beveel 'n groot mate van respek. Hy hou 'n groot kraai in staat van praat eenvoudige frases as 'n troeteldier . In 'n spel van Trone , hy kies Jon Snow as sy persoonlike bestuurder , wat van voorneme is om hom te bruidegom vir command.Soon na 'n skepsel , 'n dooie liggaam reanimated deur die ander , probeer om hom dood te maak nie, maar Jon doodslaan die wight.As dankie, hy gee Jon die Mormont voorvaderlike swaard , Oranjekeelkalkoentjie , hoewel die hef verander van 'n beer kop tot 'n wolf kop te weerspieël Jon se Stark heritage.To ondersoek die terugkeer van wights , die verdwyning van 'n paar rangers, en gerugte van 'n wildling weermag , Jeor lei 'n Britse mag buite die muur in 'n botsing van die konings. Sy krag word aangerand deur ander en 'n leër van wights in 'n storm van swaarde , en hy lei die oorlewendes 'n wildling hou . Daar het die mans muit en maak hom dood . As hy sterf , het hy vertel Samwell Tarly Jora vra die Watch aan te sluit en vra Samwell Jora te vergewe in sy plek .
Samwell Info , Samwell Tarly , Sam vir kort, is die oudste seun van die Here Randyll Tarly van Horn Hill . Tien hoofstukke regdeur 'n storm van swaarde en 'n fees vir die Kraaie word vertel van sy standpunt. Hoewel hy is intelligent en bedagsaam, hy is bang , vet, en onseker van homself . Sy pa hom 'n graf teleurstelling en dwing hom die aand se Watch om aan te sluit om voorsiening te maak Sam se jonger broer te besit Horn Hill . Hy kom by Castle Swart in 'n spel van Trone en is aanvanklik geboelie deur die ander rekrute en word getreiter deur die afrigter vir sy lafhartigheid . Hy verdedig en bevriend deur Jon Snow, wat verseker dat die boelies stop . Na die neem van sy beloftes , is Sam gemaak Maester Aemon se bestuurder en is getaak met die versorging van die kraaie . Hy reis buite die muur in die plek van Aemon . Jon gee hom 'n horing en 'n paar dragonglass Hy vind begrawe met 'n man van die horlosie se kleed . In 'n storm van swaarde , het hy George 'n Ander , die ontdekking van hul kwesbaarheid vir obsidiaan , en is die bynaam Sam die Slayer . Wanneer die horlosie het 'n nuwe bevelvoerder van te kies , Sam manipuleer die kandidate in die kies van Jon Snow . Op Jon se opdrag in 'n fees vir die Kraaie , Sam reis na die Citadel met Maester Aemon en Gilly , 'n wildling meisie. Hy is beveel om 'n maester , wat as helers en adviseurs dien te word. Tydens die reis , het hy begin 'n kortstondige verhouding met Gilly , maar hy is skaam , want dit gaan teen sy geloftes as 'n broer van die Watch. Hy beplan Gilly te neem Horn Hill , waar sy en haar baba veilig sal wees . Op Aemon se opdrag , het hy probeer om 'n Maester gestuur om Daenerys Targaryen te kry, en 'n Archmaester gaan soek haar na sy verhaal te hoor. Sam bly by die Citadel om 'n Maester , waarna hy sal terugkeer na die Muur.
Ygritte Info , Ygritte is 'n wildling vrou. Sy is kwaai en roekeloos . In wildling kultuur sy is bekend as 'n spearwife , 'n vrou wat ook 'n held. Omdat haar hare is rooi , die wildlings glo haar te wees " gesoen deur 'n brand " en kyk na sy gelukkig. Wildlings oefen huwelik deur vang, sodat sy word beskou Jon se vrou, want hy neem haar gevange op hul eerste vergadering in 'n botsing van die konings. Jon weier aanvanklik haar vooruitgang in die hele 'n storm van swaarde , maar die twee gou begin om 'n seksuele verhouding . Jon is verskeur tussen sy liefde vir haar en sy plig om die nag se Watch en die ryk , maar uiteindelik het hy besluit om sy beloftes gestand te doen en verlaat die wildlings terug te rapporteer oor hul bewegings ; Ygritte byna dood toe hy vlug . Ygritte sluit aan by die wildling aanval op Castle Swart en is dood in die stryd se laaste oomblikke , met 'n pyl in die hart. Jon kry haar onder die dooies en sterwendes en Ygritte sterf in sy arms. Haar dood steeds Jon te spook. Ygritte was lief om te sê : "Jy weet niks , Jon Snow . "
Petyr Baelish Info, Here Petyr Baelish, genoem Littlefinger, is die meester van Coin, die tesourier van die Sewe Koninkryke. Hy is 'n ambisieuse man met vaardighede in finansies en Hof intrige. Terwyl aanvanklik uitgebeeld as 'n klein, maar 'n bietjie kragtige figuur, deur 'n fees vir die Kraaie dit aan die lig gebring dat baie beduidende plot punte het afgehang van Baelish se skemas en intriges. Hy vererger die alliansie tussen House Stark en House Lannister deur leuens te Catelyn oor die eienaarskap van die swaard gebruik word in 'n poging om haar seun dood te maak, verraai Eddard en help hom arresteer, makelaars 'n alliansie tussen House Lannister en Huis Tyrell, openbaar Olenna Redwyne se plan Sansa Stark te trou te Willas Tyrell en plotte met die Tyrells King Joffrey Baratheon te vergiftig op sy bruilof. Hy was ook instrumenteel in die dood van Jon Arryn, waarvoor die Lannisters het die skuld gekry. Wanneer Lyse probeer Sansa dood te maak in 'n jaloerse woede, Littlefinger moorde haar en wys homself Here beskermer van die Vale.
Varys Info , Varys , genaamd die Spider , is 'n hofdienaar wat dien as meester van Fluister , die spymaster vir die koning van die Sewe Koninkryke . Hy is gevrees deur vername manne en die gewone mense gelyk. Hy word beskryf as ' n kaal en vet, en hy gewoonlik raak 'n kruiperige , verfynde manier. Hy is egter ook 'n meester van vermomming en in staat is om alles oor sy persoonlikheid en fisiese voorkoms te verander. Hy weet alles van die geheime gange in die koninklike kasteel, en sy spioene , wat hy verwys as sy klein voëls, is oral . Hy beweer dat as 'n kind het, was hy 'n akteur in 'n reis show. Hy sê dat hy gekastreer deur 'n towenaar wat sy geslagsdele vir 'n spel wat nodig is . As gevolg van hierdie , hy haat magie en diegene wat dit beoefen. Na sy kastrasie , het hy bekend geword as die Koning van Diewe in Pentos en bevriend Illyrio Mopatis . Varys se vaardigheid in spioenasie en die versameling van inligting het hom die posisie van Meester van Fluister op King Aerys II Targaryen se raad . Van toe af , het hy beweer om te werk vir die goeie van die ryk. Regdeur die reeks, hy werk 'n tydperk van swakheid in die sewe koninkryke te skep sodat dit maklik is om vir die verban House Targaryen te val en eis die troon . Maar sy planne meer ingewikkeld as ander karakters doen nie as hy vra of verwag . Hy verdwyn in 'n fees vir die Kraaie nadat help Tyrion Lannister ontsnap en nie weer verskyn aan die einde van 'n dans met Dragons. Hy doodslaan Kevan Lannister en Grand Maester Pycelle as hul bekwame leierskap dreig om die sukses van Aegon Targaryen se inval van Westeros .
Pycelle Info , Pycelle is 'n bejaarde Maester , en vir dekades het hy baie konings gedien as Grand Maester , die persoonlike geneesheer en kenner van die koning . Hoewel hy is intelligent en hoogs opgevoede , het sy doeltreffendheid as 'n beampte van die hof afgestomp is deur sy ouderdom. Hy val dikwels aan die slaap tydens vergaderings . In 'n botsing van Konings, is dit aan die lig gebring dat hy voortdurend verraai die koning House Lannister te help : hy oortuig King Aerys II Targaryen die hekke vir Tywin Lannister tydens 'n opstand te open , het hy toegelaat Jon Arryn om te sterf die ware ouerskap van Cersei te hou Lannister se kinders geheime , en sou doodgemaak het King Robert Baratheon op Cersei se opdrag . By die leer van hierdie , Tyrion Lannister het Pycelle verwyder uit die kantoor en in die tronk . In 'n storm van swaarde , is hy weer na sy posisie. Sy gevangenisstraf skud sy selfvertroue en hy word beskou as 'n gebroke man . Hy voorwerpe te Queen Regent Cersei se besluite deurgaans 'n fees vir die Kraaie , en sy beskou hom te vervang . Wanneer Cersei is in hegtenis geneem , Pycelle gryp beheer van die koning se raad en bied Kevan Lannister die Regent . Saam het hulle begin om orde te herstel na die Sewe Koninkryke . In 'n dans met Dragons , het hy begin om te vrees vir sy veiligheid en versoeke wagte. Ten spyte hiervan, is hy dood in sy dakkamers met Varys , wat glo dat Pycelle se en Kevan se bekwame leiding dreig Aegon VI Targaryen se kans op die troon .
Drogo Info , Drogo is 'n kragtige khal , of veldheer , van die Dothraki mense , 'n stam nasie van deskundige ruiters en stropers in die steppe buite die Free Cities . Hy is 'n voldonge soldaat en het nog nooit in 'n geveg verslaan . In 'n spel van Trone , Viserys Targaryen en Illyrio Mopatis saamspan Daenerys Targaryen te trou te Khal Drogo sy ondersteuning en krygers vir die inval van Westeros te kry . Drogo keur van haar en neem haar vir hom as vrou . Ten spyte van sy vreesaanjaende houding teenoor sy soldate , het hy bewys 'n soort, sensitiewe en liefdevolle man te wees . Na 'n mislukte poging om op die swanger Daenerys se lewe, het hy geloftes Westeros te verower die Sewe Koninkryke te herwin vir die Targaryens en sy seun . Maar Viserys se vermetelheid uiteindelik veroorsaak Drogo hom dood te maak . Hy strooptogte verskeie dorpe en aanvalle ander Dothraki hordes voorrade in te samel vir die inval en is gewond deur 'n vyand khal . Die wond festers en Drogo val van sy perd , wat veroorsaak dat die meeste van sy soldate om hom te laat vaar. Daenerys offer onwetend hul ongebore seun om hom te laat herleef, en hy word 'n reageer dop van sy voormalige self . Sy versmoor hom uit jammerte, en die vlamme van sy brandstapel broei haar draak eiers. Hy is die naamgenoot van haar gunsteling draak , die kragtige , swart Drogon .
Aemon Info , Aemon is die maester by Castle Swart en is een van die Here bevelvoerder Jeor Mormont se naaste adviseurs in die nag se Watch.He gebore Aemon Targaryen en is die laaste Targaryen in Westeros . Hy is die groot - oom van Daenerys Targaryen , wat tans in ballingskap in Essos en onbewus van sy bestaan ​​. Aemon se oorsprong het lank vergeet word deur die meeste , want hy het toegewyde gebly aan sy beloftes as 'n Maester en 'n broer van die nag se Watch vir dekades uncounted.Aemon was in die huis van Targaryen gebore . Hy laat sak sy House naam wanneer hy by die einde van Maesters . Ten spyte van opgee alle eise te erf toe hy sy beloftes , na sy ouer broers gesterf Sommige het gevoel dat die kroon moet slaag om hom. Aemon geweier om die troon , egter, en dit geslaag om sy jonger broer, wat geword het King Aegon V. Aemon dan by die Night Watch se homself te verwyder uit die politieke intriges van die koninklike hof . By die verhoor oor die wrede dood van sy familie in King 's Landing gedurende die rebellie, Aemon gebaar groot hartseer wat nog nooit verlaat him.Around honderd jaar oud, Aemon is vermoedelik een van die oudste lewende mense in Westeros te wees , maar hy het behoue al sy verstand en sy kop is nog steeds baie skerp. Hy het gedien as die Maester by Castle Swart vir baie decades.Aemon het lankal blind weens ouderdom weg. Dit is nie duidelik wanneer hy blind (hy is nie blind gebore is) , maar hy het gesê dat hy reeds oud en blind tydens Robert se rebellie.
Benjen Info, Benjen Stark is die jongste seun van Here Rickard Stark. Rickard was die hoof van Huis Stark en Here Paramount van die Noorde. Die Noord is een van die samestellende streke van die Sewe Koninkryke en House Stark is een van die groot huise van die ryk. Huis Stark heers oor die streek van die setel van hul Winterfell en Rickard het ook die titel Lord of Winterfell.Benjen is die jonger broer van Brandon, Eddard en Lyanna. Rickard, Brandon en Lyanna is almal dood in die burgeroorlog bekend as Robert se rebellie. Eddard sy pa se titels geërf en responsibilities.Benjen by die Night Watch se, die militêre krag wat patrollies die Wall en wagte die noordelike grens van die Sewe Koninkryke. Hy verdien die rang van Eerste Ranger. Benjen is 'n held te Eddard se buite-egtelike seun Jon Snow.
Ellaria Info , ná hul aankoms in King's Landing, Ellaria en haar minnaar , Prince Oberyn Martell , hoof van een van Littlefinger se bordele . Oberyn ondersoek drie hoere terwyl Ellaria lê op die bed , haar gevra watter een sy wil . Sy sê dat sy nie wil hê 'n skugter een en hy het uiteindelik vind 'n mens na haar hart. Wanneer Olyver noem Ellaria "my vrou " , roep sy hom uit vir die gebruik van 'n leuen om haar te spreek en vertel hom om haar te noem wat sy is : 'n bliksem . Wanneer Oberyn hoor mense sing die reën van Castamere in die volgende kamer , Ellaria probeer om hom te stop, maar kan net kyk as Oberyn haal sy woede op die Lannister mans -at- arms.Ellaria en Oberyn woon Joffrey se troue , waar sy kennis met Tywin Lannister en Cersei Lannister . Cersei spot subtiel haar bliksem status , inleiden 'n debat oor die kulturele verskille tussen die Dornish en die res van Westeros . Sy het later getuies die vergiftiging van King Joffrey.In die dae na Joffrey se dood, Ellaria en Oberyn weer besoek die bordeel. By hierdie geleentheid is Ellaria gediens deur Marei en 'n ander vrou ; Ellaria steel 'n soen van Olyvar , wat vra om verskoning en sê hy eenvoudig nie die ontwikkeling van die smaak vir vroue. Ellaria streel Oberyn se woede teen die voorstel dat sy 'n " aangeleerde smaak " , deur hom te herinner dat dit beteken dat hy het Olyvar vir homself nie. Ellaria verlaat wanneer Here Tywin toon onverwags op en vra om privaat ontmoet Oberyn , maar sê dat Oberyn moet net oproep as hy haar nodig het.
Gendry Info, Gendry is 'n buite-egtelike seun van koning Robert Baratheon, maar is nie erken en onbewus van sy afkoms. Gendry nie ontvang het nie die bliksem van wat in die Crownlands (Waters), want hy was nie openlik erken deur Robert.His ma het in 'n kroeg en het gesterf toe hy nog baie jonk was. Toe hy oud genoeg was, 'n onbekende Here betaal sy vakleerling fooi sodat hy kan leer om 'n ystersmid te wees. Hy het sy hele lewe in die hoofstad van die King's Landing werk as 'n vakleerling smid onder sy meester, Tobho Mott, wapens en wapens te smee vir die adel.
Jorah Info , Wanneer Jora verouder , sy vader Jeor Mormont by die Night Watch se om sy seun die heerskappy van die Huis Mormont.Jorah gee geveg in die Greyjoy Rebellie , waartydens hy hom onderskei deur te wys voorbeeldige moed op die slagveld , wat een van die eerste mense deur die verbreking tydens die beleg van Pyke . Hy het 'n ridder van koning Robert Baratheon . ter erkenning van sy dapperheid. Illyrio Mopatis beweer Jora is deur die Hoë Septon gesalf toe hy 'n ridder geword het , maar dit is onbekend of Jora volg op 'n religion.In teenstelling met sy suksesvolle militêre loopbaan het Jora was ongelukkig in liefde. Sy eerste huwelik was geteister deur onvrugbaarheid. Jora se vrou , 'n lid van die Huis Glover , was nie in staat om 'n kind te termyn in hulle tien jaar van die huwelik te voer , en sy is dood nadat haar derde miscarriage.During die toernooi by Lannisport die viering van die oorwinning oor die Greyjoy rebelle , het hy die vrou ontmoet wat Lynesse High Tower : sou sy tweede vrou te wees. Hy is onmiddellik geslaan met haar skoonheid, vra en ontvang haar toestemming haar guns in die toernooi te dra. Jora geveg besonder goed , wen 'n onwaarskynlike oorwinning oor al uitdagers te noem Lynesse sy koningin van liefde en skoonheid. Hy daardie nag Lynesse se pa, Here Leyton High Tower , gevra om haar hand in die huwelik , en Leyton verbasend agreed.Although beide getroud vir die liefde, die huwelik nie gelukkig bly vir lank nie. Na spandeer haar lewe tot op daardie stadium as deel van die ryk House High Tower in die ligte , welvarende en digbevolkte Reach , Lynesse was onvoorbereid vir die lewe op die harde en Bear Island geïsoleer en vinnig gegroei ongelukkig. Jora probeer om die lewenstyl sy vrou is gewoond aan deur lavishing haar met duur geskenke nie, maar net daarin geslaag om in die bestuur van homself in finansiële ruin.Desperate sy skuld af te betaal om voort te plant , Jora toevlug tot die oortreding van een van die Sewe Koninkryke oudste taboes : deel te neem aan die slawehandel. Wanneer House Mormont se Fed Eddard Stark geleer dat Ser Jora stropers na 'n Tyroshi slaweskip verkoop het , het hy veroordeel Jora die tradisionele straf : die dood. Maar wanneer Here Eddard aangekom Bear Island hom te voer , Jora reeds fled.Rather as by sy pa in die neem van die swart, Jora het Lynesse saam Lys , waar hy probeer om sy lewe te maak as 'n sellsword . Met die verhouding reeds gespanne deur hul ballingskap en Jora nog steeds nie die leefstyl van sy vrou wou bekostig nie, Lynesse het 'n minnaar , terwyl Jora is die stryd teen die Braavosi op die Rhoyne . Wanneer hy terug na Lys , sy vrou se minnaar het vir hom gesê dat hy sou verslaaf word vir sy skuld , as hy nie sou gee haar op en laat die stad. Hartseer en verban uit sy vaderland , Jora na Volantis , waar hy die grootste deel van 'n year.He gebly in die Vrystaat Cities en voortgegaan om te werk as 'n unaffiliated huursoldaat , verkoop sy swaard aan die hoogste bieër .
Joyeuse Info, Joyeuse Erenford was die agtste vrou van Lord Walder Frey, die Here van die Crossing.Joyeuse Erenford was 15 jaar oud en die agtste vrou van Lord Walder Frey, die Here van die Crossing.She was 'n lid van die Huis Erenford 'n mindere huis van geland ridders van die Riverlands gesweer by Huis Frey van die tweeling.
Lothar Info , Hoewel Frey House geallieerde het met House Stark aan die begin van die Oorlog van die vyf konings , die Freys uitgevaar terugkeer huis toe koning Robb Stark trou Jeyne Westerling in plaas van 'n dogter van Lord Walder Frey.Lame Lothar gestuur deur sy pa te Riverrun met die reaksie van die tweeling oor die versoening van House Stark met House Frey . Daar herlei hy die eise wat Here Edmure Tully is 'n Frey te trou en dat die keuse van die bruid sou wees Here Walder se . Terwyl hy in Riverrun Lothar neem ook deel aan die begrafnis van Hoster Tully as een van die sewe edeles stuur af sy begrafnis boot, en vertel Robb dat Winterfell is verbrand. Lothar terug na die tweeling met King Robb Stark se instemming te Edmure se marriage.Although House Frey het geallieerde met House Stark aan die begin van die Oorlog van die vyf konings , die Freys uitgevaar terugkeer huis toe koning Robb Stark trou Jeyne Westerling in plaas van 'n dogter van Here Walder Frey.Lame Lothar is deur sy pa gestuur om Riverrun met die reaksie van die tweeling oor die versoening van House Stark met House Frey . Daar herlei hy die eise wat Here Edmure Tully is 'n Frey te trou en dat die keuse van die bruid sou wees Here Walder se . Terwyl hy in Riverrun Lothar neem ook deel aan die begrafnis van Hoster Tully as een van die sewe edeles stuur af sy begrafnis boot, en vertel Robb dat Winterfell is verbrand. Lothar terug na die tweeling met King Robb Stark se instemming te Edmure se marriage.However , Lothar is een van die eerste ingenieurs van die Rooi Wedding slagting wat oor om te voorkom , en het baie van die belangrike inligting met Roose Bolton beplan . Dit is Lothar se idee om die lied " Die reën van Castamere " te gebruik as 'n teken vir die slagting te begin. Volgens Merrett Frey , Lothar is meer gevaarlik as die meeste ander lede van Huis Frey .
Lysa Info , Lyse gebore in die huis Tully en was die tweede kind van Here Hoster Tully . Sy het 'n ouer suster , Catelyn en 'n jonger broer , Edmure . Petyr Baelish is gevoed met die Tullys en Lyse het grootgeword met him.Lysa tydens Robert se opstand getroud Jon Arryn . Here Jon was die hoof van Huis Arryn en 'n leier van die rebelle faksie stryd teen die Mad King omver te werp. Die rebelle vervalste 'n alliansie met House Tully deur die huwelik , met Here Eddard Stark getroud met Catelyn en die destydse bejaardes Jon aan die nog jonk Lysa.After die rebel oorwinning in die oorlog , Robert Baratheon het King en aangestel Jon as sy hand. Jon bedien die gebied goed vir baie jare as hand van die koning . LYSÁ en Jon het 'n enkele seun , Robin Arryn . LYSÁ en Jon het die volgende sewentien jaar in die hoofstad van die King's Landing, nooit in die Vale of Arryn.Jon die Eyrie terugkeer gesterf onmiddellik voor die gebeure van die reeks, ontsteking King Robert se soektog na 'n plaasvervanger. LYSÁ gevlug King's Landing vir die veiligheid van die Eyrie met Robin , dan ses jaar oud. Robin is die titulêre Here Paramount van die Vale . Dit sal egter Lyse regeer as die Lady Regent van die Vale tot Robin kom van ouderdom. Sy Dcitums op haar seun . Sy is verstandelik onstabiel beskou deur Tyrion Lannister .
Maron Info, Maron was die tweede seun van Balon Greyjoy en Alannys Harlaw. Balon is die hoof van die Huis Greyjoy en die Here Reaper van Pyke. Maron het twee broers, Rodrik - die oudste - en Theon - die jongste - en 'n suster, Yara, gebore na Maron. Maron het sy pa se erfgenaam ná Rodrik gesterf in 'n geveg, en was self deur 'n ineenstorting toring tydens die beleg van Pyke.
Olenna Info, Olenna Tyrell is die weduwee van Here Luthor Tyrell en die moeder van Mace Tyrell, die huidige Here van Highgarden, Warden van die Suid-, Here Paramount van die Reach, en die hoof van Huis Tyrell. Sy is die ouma van sy kinders Loras en Margaery. Sy is gebore in die huis Redwyne, een van die mees prominente en kragtige onderdane van Huis Tyrell.In haar jeug, is Olenna besig om 'n lid van die Huis Targaryen, as dit is "al die woede" in die tyd; dit was haar suster Viola wie Luthor Tyrell is verwag om te trou. Die aand voor Luthor was om voor te Viola, Olenna snuck in die kamer en hom verlei; die gedagte van trou met 'n Targaryen en sy "belaglik silwer hare" het nie 'n beroep op her.Although Olenna konsekwent verwys na Luthor as 'n plomp, was sy werklik lief vir hom, en vertrou te Margaery dat sy het 'n paar probleme aanvaarding van sy dood na 'n jag ongeluk.
Robin Info, Robin is gebore in King's Landing waar sy pa besig was om as die hand van die koning van Robert Baratheon. Jon begin 'n ondersoek na Robert se wettige en bliksem kinders en neem 'n koors en skielik sterf dan. Robin erf Jon se posisie. LYSÁ biesies Robin terug na die Eyrie volgende Jon se dood. Sy skryf haar suster House Lannister te beskuldig van vergiftiging Jon. LYSÁ was fel beskermende van Robin en hy lei 'n uiters beskutte lewe.
Roslin Info, Roslin is die 19-jarige dogter van Lord Walder Frey, die Here van die kruising. In teenstelling met die meerderheid van die Here Walder se brood, Roslin is baie mooi. Sy was bedoel King Robb Stark om te trou as deel van 'n alliansie tussen haar pa en hom (Walder het Robb gegee 'n keuse van een van sy vele dogters of kleindogters, maar Roslin sou gewees het om die ooglopende keuse), maar Robb het in liefde met en getroud Talisa Maegyr plaas.
Selyse Info, Selyse is die vrou van Stannis Baratheon, die Here van die Dragonstone en aanspraakmaker op die troon Yster. Sy is gebore in die huis van Florent van Brightwater hou, 'n edele huis van die omvang en bannermen van Huis Tyrell.Selyse en Stannis 'n enkele dogter, Prinses Shireen Baratheon. Die res van Selyse en Stannis 'nageslag, Petyr, Tommard, en Edric, was almal doodgebore. Sy hou hul liggame in kristal houers gevul met chemikalieë in haar kamers.
Shae Info , Shae is 'n jong vrou van die raaisel , as sy nie haar ware oorsprong openbaar . Sy het 'n Lorathi aksent en is natuurlik nie inheems aan Westeros : sy sê sy tien jaar gelede daar aangekom het. Sy is die eerste keer as 'n kamp - aanhanger met die Lannister weermag in die Riverlands . Sy het drome van rykdom en mag , ten spyte van haar lae sosiale status as 'n vrou gehou . Sy is afkomstig uit die Vrystaat Stad Lorath.Shae is 'n prostituut wat begin het 'n eksklusiewe verhouding met Tyrion Lannister gedurende die tyd toe hy veg saam met sy pa , Tywin Lannister se weermag tydens die Slag van die Groen Fork . Wanneer hy gestuur na King's Landing om te wees waarnemende hand van die koning , neem hy Shae met hom as sy minnares en sy woon saam met hom by die Toring van die hand. Die enigste persoon wat sy weet is daar Varys die Meester van Fluister wat, hoewel nie heeltemal vertrou was 'n raadgewer vir Tyrion en het lyk te hou hul secret.When Shae is verveeld , Tyrion gereël vir haar as 'n Diensmaagd te Sansa Stark werk , waar sy tree op as vertroueling deur die probleme van Joffrey se misbruik en die beleg van Stannis Baratheon . Queen Cersei dreig Tyrion en sy vrees vir Shae se veiligheid maak hom laat besef hoe baie hy het gekom om haar lief te hê. Na die Slag van die Blackwater met Tyrion beseer en nie meer hand van die koning , het sy dring daarop aan om hom te vlug met haar na Pentos . Toe hy vertel haar sy plek is hier , het sy stem saam met hom om te bly . Maar hulle verhouding kom onder druk wanneer Tyrion met geweld getroud met Sansa , aanhitsing Shae se jaloesie ten spyte Sansa en Tyrion nooit hul marriage.Fearing consummating vir haar veiligheid , Tyrion uiteindelik stuur haar weg, haar beledig in die proses. Maar sy onderskep voor die verlaat van die hoofstad en gee getuienis teen Tyrion , wat sy mening het haar verraai te bly met Sansa , in sy verhoor vir die moord van King Joffrey .
Shireen Info, Shireen is die dogter van Stannis en Selyse Baratheon. Haar pa is die hoof van die Huis Baratheon van Dragonstone en het homself koning op die troon Iron verklaar. Shireen is Stannis se enigste kind en die erfgenaam vermoedelike. Sy is dieselfde ouderdom as Arya Stark. Sy het drie ouer broers, wat stillborn.The linkerkant van haar gesig is deur Greyscale.Shireen vers is nie 'n prinses gebore, maar is in 'n kragtige edele familie gebore. Sy het nou onlangs 'n prinses geword het, nadat haar pa het homself koning het op haar oom Koning Robert se dood.
Stannis Info , Stannis Baratheon is die Here van die Dragonstone en die ouer van die twee jonger broers van wyle Koning Robert Baratheon , die jongste synde Renly Baratheon . As gevolg van die openbaring dat Robert se erfgenaam Joffrey is nie eintlik Robert se seun, maar 'n bliksem uit bloedskande tussen Queen Cersei Lannister en haar eie broer Jaime Lannister gebore is, het Stannis beweer dat die Yster troon en het homself om die regmatige Koning. Robert het geen trueborn kinders , net bastards , Stannis is inderdaad sy regmatige erfgenaam; Hy is egter tans nie in staat om die Iron troon te neem . Die meerderheid van sy Battle en die weermag is vernietig in die Slag van Blackwater , en Stannis het sedertdien teruggetrek Dragonstone , beïnvloed deur sy priesteres Melisandre . Stannis modes homself as Stannis van die Huis Baratheon , Eerste van sy naam, die Koning van die Andals en die Eerste Mans , Here van die Sewe Koninkryke en beskermer van die Realm.Stannis is die tweede oudste seun van Steffon Baratheon en Cassana Baratheon , die jonger broer van wyle Koning Robert Baratheon en ouer broer van Renly Baratheon . Steffon was die hoof van Huis Baratheon en Here Paramount van die Stormlands . Die Stormlands is een van die samestellende streke van die Sewe Koninkryke en Huis Baratheon is een van die groot huise van die ryk. Steffon dood toe die seuns jonk was en Robert sy titels geërf het. Stannis is 'n ernstige en ernstige man.Robert leiding van 'n rebellie teen King Aerys II Targaryen , afsetting en die vervanging van hom as die leier van die Sewe Koninkryke . Stannis geveg vir Robert tydens die oorlog. Hy is beleër op Storm 's End vir baie van die konflik. Hy is gered van hongersnood deur die smokkelaar Davos, wat 'n skip vol uie gebring in die kamp . Stannis ridder Davos as 'n beloning , maar ook gestraf vir sy smokkel deur die sny van vier vingerpunte van sy regterhand . Davos is uiters lojaal aan Stannis en het sy straf as net . Davos se seun Matthos dien nou as 'n skrywer Stannis . Stannis het Dragonstone , die setel van die Huis Targaryen te verower. Gedurende die Greyjoy rebellie , Stannis vernietig die Greyjoy fleet.Stannis en Robert nooit mekaar lief . Ten spyte van Stannis diens gedurende die oorlog , Robert gemaak Renly die Here van die Storm se End ná sy oorwinning. Renly was net 'n kind in die burgeroorlog , sodat hy nie veg . Stannis gemaak Prins van Dragonstone en het op sy broer se klein raad as Meester van die skepe. Hy is die ongewildste van die Baratheon brothers.He getroud Selyse Florent . Hulle het 'n liefdelose huwelik; Stannis beskou haar as sieklike en resents haar versuim om 'n seun om hom te dra. Gedurende die eerste seisoen, Stannis is op Dragonstone vir 'n lang verblyf , verkies die stilte van die island.He het na die Here van die Lig onder die invloed van die priesteres Melisandre . Sy huishouding het grootliks gevolg van sy sukses . Hy het die bloedrooi hart van die Here van die Lig wat aangeneem word met die takbok van Baratheon in die middel as sy Sigil .
Talisa Info , Talisa was 'n dame van die Vrystaat Stad Volantis , die oudste en grootste van die Free Cities.When Talisa is 12 , het haar ouers na 'n troue wat 'n paar dae , laat haar met haar jonger broer. Die tweede dag het hulle weg is, was dit die warmste dag in Volantis , sodat sy en haar broer by die ander kinders om te gaan vir 'n swem in die rivier Rhoyne . Terwyl sy praat met 'n vriend , het sy opgemerk dat haar broer is weg. Uiteindelik, het sy hom gekry swaai gesig af in die water. Talisa en haar vriend het hom na die strand , maar hy is dood . Skielik, 'n man met 'n tattoo van 'n vis op sy gesig het gekom en het haar weggestoot . Het sy hom berig , sou dit die dood vir die slaaf aan te raak 'n edele beteken het . Die slaaf het op stoot op haar broer se kis weer en weer totdat hy herleef . As die slaaf vou haar broer en gekalmeer hom af , is Talisa geïnspireer deur die slaaf se onselfsugtige daad . Sy het besluit om twee dinge reg daar en dan: die eerste, wat toe sy ouderdom, sy sal nie haar jare mors dans met ander edele is, en die tweede dat sy sou nooit in 'n plek waar slawerny was wettig weer lewe. Om hierdie rede , het sy gevra en verkry mediese opleiding (eerder as dans met ander koninklikes ) en verhuis na Westeros ( slawerny word verbied in die sewe koninkryke ) .
Tyrion Info , Tyrion Lannister is die jongste seun van Here Tywin Lannister , en gebruik sy wit en intellek die nadeel wat hy as 'n dwerg gesigte te oorkom. Hy is valslik beskuldig van die poging tot moord op Bran Stark en gevange geneem . Sy gevangenisstraf deur Catelyn Stark , selfs al het hy uiteindelik vrygelaat nadat 'n verhoor deur 'n geveg , veroorsaak dat die House Lannister die Riverlands te val en veroorsaak 'n konflik, wat dan toegeneem in volle oorlog deur die dood van Robert Baratheon en arrestasie en die uitvoering van Eddard Stark . Tyrion weer by die leër van Tywin Lannister , en is kort ná gestuur deur sy pa as waarnemende hand van die koning aan sy nuut gekroon neef Joffrey Baratheon en hoop dat hy sal in toom hom in Met hom neem hy 'n prostituut met die naam Shae wat hy maak sy minnares en kom haar lief te hê . Onder moeilike omstandighede , Tyrion Lannister hou die stad saam , versterk en organiseer die stad se verdediging, en maak 'n alliansie met House Martell . Tyrion is tydens die Slag van Blackwater beseer en daarna verloor sy posisie as die hand wanneer Tywin Lannister kom om dit te eis. Hy bly 'n belangrike speler in die hof , maar hy is weer aangestel Meester van Coin en getroud ( onwillig ) te Sansa Stark , erfgenaam van die North.Tyrion Lannister is die jongste seun van Johanna Lannister en Here Tywin Lannister . Tywin is die hoof van die Huis Lannister , die rykste man in die sewe koninkryke en die Here van die Paramount Westerlands . Die Westerlands is een van die samestellende streke van die Sewe Koninkryke en House Lannister van Casterly Rock is een van die groot huise van die ryk Hy is die jonger broer van Jaime en Cersei Lannister . Sy ma Johanna Lannister gesterf gee geboorte aan hom. Sy pa en suster blameer hom vir die death.He is 'n dwerg , wat veroorsaak dat hy probleme en vervolging . Sy grootte het hom gelei het tot hy na neergekyk genoem deur verskeie name , soos " die Imp " en " Die Halfman " . Dit word versag deur sy verstand en sy familie se rykdom en mag. Het 'n baba met dwerggroei soos Tyrion is 'n meen gebore , hy het net uitgelaat in die woud te sterf. Maar Tyrion is gebore in 'n kragtige edele huis , en was dus gespaar . Hoewel sy pa nie veel van hom dink , het hy die voordele van opgewek met rykdom en opvoeding , en word verwag om sy lewe as 'n krediet aan die Lannister name.He te lei is verbind tot die goeie van beide sy House en , aangesien Cersei getroud King Robert Baratheon , sy familie se voortgesette houvas op die throne.When Tyrion 16 was, het hy 'n wielmaker se dogter het die naam Tysha op die pad , blykbaar die slagoffer van 'n poging tot verkragting . Terwyl sy broer Jaime weggehardloop die aanvallers , Tyrion gehelp Tysha herstel van die beproewing , en hulle minnaars geword . Hulle het 'n dronk rond Septon bereid om hulle te trou en kortliks hulle gewoon het as man en vrou . Dit is, totdat Here Tywin geleer wat gebeur het. Jaime erken dat hy die voorval gereël sy broer gelukkig te maak , en Tysha was eintlik 'n prostituut . As 'n les , Tywin het Tysha sy wagte, betaal haar 'n silwer muntstuk vir elke man en dwing Tyrion te kyk. Teen die einde was daar so baie silwer muntstukke wat hulle hardloop uit haar hande op die grond . Tyrion het vergoed Tywin se haat ooit since.His twee broers en susters het posisies van respek en verantwoordelikheid sedert hul tienerjare. Wanneer Tyrion het sestien ( die ouderdom van manlikheid ) , Tywin Lannister sit Tyrion in beheer van die dreine en bakke op Casterly Rock . Tyrion spog dat die riool nooit gevloei gladder die sea.Tyrion spandeer baie tyd by die hof in King 's Landing sy pa te vermy. Hy kom goed met Jaime en sy niggie Myrcella en sy neef Tommem , maar het 'n kouer verhouding met Cersei en sy sadistiese neef Joffrey.He het 'n voorliefde vir prostitute en drank nie, maar is ook intelligent, geslepe en opgevoed. Hy is ook 'n soort man wat sal beskerm die onskuldige beweer dat hy gebroke dinge liefhet.
