Eddard'Ned' Info , Eddard " Ned " Stark ishte Zoti i Winterfell dhe Warden e Veriut , dhe për pak kohë ka shërbyer si duart e mbretit të Robert Baratheon . Ndërsa zotër të tjerë, në Shtatë Kingdoms shpesh vuri në dukje se Ned ishte i ftohtë dhe me gjemba , ai është i ngrohtë dhe i dashur me familjen dhe miqtë e tij . Ai është i respektuar edhe në të gjithë fushën si zotëria admiruar i cili është i dedikuar për detyrë dhe nder . Vetëm dy nga fëmijët e tij që ka trashëguar këto karakteristika kanë qenë Jon dhe Arya . Djali i dytë i Zotit Rickard Stark , Ned është dërguar në Vale si një djalë i ri që do të ushqyer nga Lord Jon Arryn , dhe admiruar atë si një baba . Ned farkëtuar një miqësi të gjatë gjithë jetës me Robert Baratheon i cili ra në dashuri me motrën e tij më të ri Lyanna . Kur rrëmbimi motrës së tij nga princi Rhaegar rezultoi që babai NED dhe vëllain më të vjetër Brandon duke u ekzekutuar nga Aerys II , Ned u bë Zot i Winterfell dhe u martua e vëllait të tij fejuar Catelyn Tully e Riverrun që është ngjizur Robb djalin e tyre të parë , në natën e tyre të dasmës . Bashkimi me Robert në rebelimin e tij të shtyrë hakmarrje kundër Targaryens , Ned luftuan Kingsguard para se të gjetur një Lyanna vdes , fjalët e të cilit ishin të fundit , " premto Ned " . Fjalët e saj i përhumbur atë për pjesën tjetër të jetës së tij . Gjatë kësaj kohe ai gjoja i lindi Jon Snow me një grua ai tha Robert u emërua Wylla . Në pasojë të luftës, Ned solli Catelyn , Robb , dhe Jon përsëri në Winterfell . Me kalimin e kohës , edhe pse Catelyn pëlqyen atë për rritjen Jon si një anëtar i familjes së tyre , Ned kishte një martesë të lumtur me të duke fituar katër më shumë fëmijë: Sansa , Arya , Brandon , dhe Rickon . Pas kësaj lufte , e Greyjoys filluan një rebelim . Në ulje Mbretit , Ned është hedhur në botën e intrigave sjellshëm nga dy prej spiunëve më të mëdha Realms s : Lords Petyr Baelish , i quajtur edhe " Littlefinger " , dhe Varys , të quajtur "Spider " . Ai është spiunuar nga të dy prej tyre , si dhe të mbretëreshës Cersei Lannister , si ai ndjek hetim e tij në vdekjen Arryn -së . Grand Maester Pycelle i jep atij një libër që listat dhe përshkruan karakteristikat fizike të fisnikë dhe grave në të gjithë historinë e sferës . Kur Catelyn fshehurazi mbërrin në kryeqytet për t'u takuar me të rreth një vrasësin e Lannisters gjoja punësuar për të vrarë Bran , Ned premton për të gjetur prova të tjera kundër tyre për krimin . Të dy pjesë në kushte të lumtur . Ned më pas merr një të çojë përmes Petyr Baelish që të çon atë në një prej fëmijëve jo legjitim Robert Gendry , dhe kupton se vdekja Arryn -së është pjesë e një komploti më të gjerë . Ai shkurtimisht jep dorëheqjen nga funksioni i tij , kur Robert këmbëngul për të paturit e Daenerys Targaryen , e fundit nga Targaryens , dhe fëmijën e saj të palindur vrarë . Ned arrin në përfundimin se fëmijët Robert ( Joffrey , Myrcella , dhe TOMMEN ) janë të paligjshme dhe u lindi në fakt nga Jaime Lannister , binjake Cersei -së , dhe Cersei pranon çështje e saj me vëllain e saj . Ned ka për qëllim për të treguar Robert ; megjithatë , Robert është plagosur për vdekje gjatë një gjueti derr . Në shtratin e vdekjes , Robert dikton vullnetin e tij për të Ned , duke thënë se Ned do të Regent ndërsa " djali " i tij Joffrey është i ri . Ned në fakt shkruan " deri trashëgimtari i tij i vërtetë " merr fronin . Pas vdekjes së Robert , Ned shkruan për Stannis , me i madhi i vëllezërve më të vegjël e Robert , duke i thënë atij për paligjshmëri Joffrey dhe të drejtën e vet Stannis për të ulet në fronin e Hekurt . Korrespondenca Ned është zbuluar dhe ai haptas deklaron paligjshmërinë Joffrey -së para se të arrestuar për tradhti . Edhe pse në fillim ai refuzon të marrë përsëri fjalët e tij ( me ofertën e internimit në e natës Rights Watch ) , Varys kujton atij se Sansa është mbajtur peng dhe se Robb ka mbledhur një ushtri për të luftuar Lannisters . Ajo është e vendosur që, nëse NED pranon fajësinë për të gjitha akuzat dhe deklaron Joffrey trashëgimtar të ligjshëm , jeta NED -së do të kursehet dhe ai do të dërgohet në Murit si dënim . Për fat të keq , në shtator të Madh të Baelor , Joffrey shkon prapa në fjalën e tij dhe i ka Ned prenë kokën për të bërë një shembull të tij . E gjithë kjo në mënyrë efektive shkakton Luftën e pesë mbretërit .
Catelyn Info , Lady Catelyn Stark , dikur i House Tully , ishte gruaja e Zotit Eddard Stark ( Ned ) ; Nëna e të Robb , Sansa , Arya , Bran , dhe Rickon Stark ; bija e Zotit Hoster Tully e Riverrun dhe motra të Lysa Arryn të Vale . Ajo është një karakter POV për njëzet e pesë kapitujve gjatë një lojë e Thrones , Një përplasjen e Mbretërve , dhe A Storm e Shpata . Catelyn është krenar , i fortë , lloji , dhe bujare . Ajo është parë si i ndershëm dhe i drejtë nga të njohurit , duke mbajtur detyrë mbi dëshirën si një parim drejtues të sjelljes . Catelyn gjithashtu ka një zotërim të fortë të politikës dhe posedon njohuri të konsiderueshme në atë që e bën Westeros kandidojë . Megjithatë , Catelyn është edhe një grua e ashpër mbrojtëse dhe më shpesh se nuk e ndjek zemrën e saj dhe jo kokën e saj , sidomos kur është fjala për familjen e saj , të cilin ajo e do shumë . Catelyn përshkruan fëmijërinë e saj si një të lumtur , ku ishte i afërt me motrën e saj , Lysa , dhe të atit Hoster , një lloj dhe sundimtar vetëm i domain tij në Shtatë Kingdoms . Pas ditëlindjen e saj e dymbëdhjetë ajo ishte e fejuar me Brandon Stark , të Paragjykuar trashëgimtarit të Winterfell . Megjithatë, pavarësisht fejesës së saj , shoqja e saj të fëmijërisë Petyr Baelish është shumë e tërhequr për Catelyn dhe përveç ndërhyrjes Catelyn -së , mund të ketë qenë vrarë në një duel me Brandon . Kur motra e Brandon -së Lyanna ishte rrëmbyer me sa duket nga Princin e Kurorës Rhaegar , Brandon u vra së bashku me babain e tij në ulje Mbretit nga Aerys II . Catelyn martua me vëllain e Brandon -së , Eddard , në vend të Brandon në një ceremoni martese të dyfishtë në Riverun ku motra e saj e martuar Zoti Jon Arryn . Catelyn u ngjiz në natën e dasmës dhe të lindur Robb ndërsa Ned luftonte te Rebelimi Robert . Ned kthye një vit më vonë me fëmijën e tij të paligjshme Jon Snow . Catelyn gjithmonë resented Snow , dhe nuk ndërveprojnë me të si një nënë ose figura hap - amtare .
Robb Info , Robb Stark është fëmija më i madh i Eddard dhe Catelyn Stark . Ndërsa ai nuk ka ndonjë kapitull POV e tij , ai është përmendur shpesh nga POVs Stark në një lojë të Thrones dhe shfaqet rregullisht në kapitujt POV nënës së tij në librat e dytë dhe të tretë . Si fëmijë të lindur e parë të Ned dhe pesëmbëdhjetë vjet në moshë , ai është tashmë duke u ujdisur për të marrë vendin e tij si Zoti i Winterfell pas vdekjes së babait të tij . Ndërsa ai nuk është i preferuar i nënës së tij , Catelyn shpesh vëren se ajo e sheh një pjesë të madhe të veten në Robb . Ai është shumë i afërt me gjysmë - vëllai i tij Jon Snow , të cilin ai kurrë nuk e ka trajtuar si një i huaj në familje , dhe reparti e atit të tij Theon Greyjoy , i cili kishte jetuar në Winterfell pasi ata ishin dhjetë . Robb ndonjëherë është krenar dhe djaloshar , por ai është gjithashtu shumë dinjitoze dhe ndan të njëjtat mendime si të babait të tij në detyrë dhe nder . Ashtu si të gjithë vëllezërit e motrat e tij , përveç motrës së tij Arya dhe gjysmë - vëllai Jon Snow , ai ka flokë të nënës së tij të kuqe, sy blu , dhe lëkurë të drejtë ( ai i ngjan shumë të atit në TV seri ) . Në lojë e Thrones , duke fituar një direwolf se ai me emrin Grey Wind , Robb merr në një konfrontim me Joffrey me Theon ndalon atë në sulmin ndaj princit . Kur babai dhe motrat e tij nisen për ulje Mbretit kur Ned bëhet me dorë të mbretit , Robb qëndron prapa për të menaxhuar Winterfell me nënën e tij . Kur ajo nga ana e tij lë për kryeqytetin , Robb menaxhon të tij , duke u bërë një figurë e rritur të vëllezërve të tij më të vogël Bran dhe Rickon . Bran vë në dukje se ndërsa Robb është vetë e tij normale rreth tyre , ai bëhet " Robb Zoti, " kur të diskutuar biznes me shërbëtorët . Ai pret Tyrion Lannister kur ai të vijë për të vizituar Winterfell për të parë Bran , dhe është thënë nga Tyrion për të " mësuar mirësjelljen e një Zotit " , ndërsa babai i tij është larg , duke pasur parasysh pritja e ftohtë Robb nënshtron atë për të , duke pasur parasysh dyshimet e tij të pjesës së Lannisters ' në tentim vrasje të vëllait . Pas Robb merr lajmin se i ati i tij u arrestua për tradhti pas vdekjes së mbretit Robert , Theon inkurajon atë për të shkuar në luftë kundër mbretit të ri Joffrey , duke pretenduar se Lannisters kanë filluar tashmë luftën duke arrestuar babain e tij . Robb më në fund pranon dhe e quan bannermen babait të tij , duke formuar një ushtri dhe të marshonin në Riverlands . Catelyn takojë atje dhe negocion kalimin e tij në të gjithë binjakët me kusht që Robb martohet me një nga vajzat e Lordit WALDER Frey -së . Me të mësuar për ekzekutimin publik të atit të tij nga urdhërat Joffrey -së , një Robb emocionale shpall formalisht luftë me emërtimin veten Mbret në veri . Nga atje , ai kap Jaime Lannister dhe mban atë peng për të shkëmbyer atë për Sansa dhe kthimin e sigurt Arya ndaj Winterfell . Në një përplasje e Mbretërve , Robb fiton fitore pas fitore dhe të bëhet edhe më shumë një kërcënim se ai më parë ishte për të paditësve të tjera të Fronit Hekurt . Pavarësisht shkarkimit Lord Tywin së Robb si " një djalë i gjelbër " në luftë , ai provon forcën e tij kur ai e mposht ushtrinë Lannister në Oxcross dhe betejat tjera në Riverlands . Ai e dërgon nënën e tij për të negociuar një aleancë të mundshme me vëllain e mbretit të ndjerë Renly , tani konkurrojnë për Fronin Hekurt me mbështetjen e Shtëpisë Tyrell . Ai trembet për të mësuar se gjatë vizitës së Catelyn Renly u vra nga një i panjohur , edhe pse besohej zakonisht se një nga rojet e tij apo edhe Catelyn vetë ishte fajtori . Ai është gjithashtu zemërthyer kur ai mëson se Theon , të cilin ai e kishte dërguar për të mbledhur shtëpinë e tij për kauzën Robb -së , e kishte tradhtuar , djegia Winterfell dhe me sa duket duke vrarë Bran dhe Rickon . Në pamundësi për të arritur negociatat me paditësi tjetër , vëllai Renly së Stannis , urdhrat Robb që Catelyn kthehen tek ai . Kur ajo kthehet ajo fshehurazi liron Jaime nga burgu në kujdestarinë e BRIENNE të Tarth , me kusht që ai të kthyer motrat Robb në kthim . Në fillim të një stuhie të Shpata , Robb ishte plagosur në një tjetër betejë të madhe . Ai kthehet në bazën e tij dhe nënën e tij liron nga arresti shtëpiak . Ai surpriza nënën e tij duke i thënë asaj se kishte martuar fshehurazi Lady Jeyne Westerling , të cilin ai kishte fjetur me të , ndërsa ai ishte shëruar dhe të pikëlluar për vëllezërit e tij , u martuar e saj në mëngjes për të ruajtur nderin e saj . Robb nuk është i shqetësuar me të FREYS tërhequr mbështetjen e tyre si ata janë në gjendje për të arritur një marrëveshje në të cilën xhaxhai i tij Edmure martohet me një vajzë Frey në vend . Para dasmës , Robb tregon ndjenjën e babait të tij të drejtësisë , kur ai ekzekuton Rickard Karstark , një fis të largët të Lordëve të Winterfell , për senselessly vrasjen e fëmijëve Lannister që mund të ketë shërbyer si patate të skuqura bargining . Në rrugën e tyre në martesë , Robb këmbëngul nëna e tij largohen nga ushtria për të qenë të sigurt , të cilin nëna e tij refuzon për të bërë . Në martesë , Robb është i sjellshëm me FREYS dhe kërkon falje për fyerjen që ai bëri në shtëpinë e tyre . Zoti Walder Frey pretendon të pranojë falje derisa springing kurth e tij dhe që ka rojet Robb së therur . Përkundër kërkesave të nënës së tij për mëshirë , Robb është qëlluar me thikë në zemër nga Bannerman tij , Roose Bolton . Si një fyerje e fundit , kreu Robb është prerë dhe zëvendësohet
Sansa Info , Lady Sansa Stark është fëmija i dytë dhe vajza e moshuar të Eddard dhe Catelyn Stark . Sansa është paraqitur si një vajzë e ëmbël , cekët njëmbëdhjetë - vjeçar i cili është shumë i bukur dhe i edukuar . Ajo trashëguar flokët e nënës së saj të trashë ngjyrë gështenjë , sy blu , dhe çehre shumë të drejtë . Aftë në muzikë , të kënduarit , vallëzim, dhe aktivitete të tjera femërore , ajo ishte fejuar me Princin e Kurorës Joffrey Baratheon kur babai i saj u bë duart e mbretit . Pasi ata të arrijnë në ulje Mbretit , Sansa fillon të vishen dhe të veprojë si një zonjë e jugore , në pakënaqësinë e kujdestare e saj septa Mordane . Ajo argumenton shpesh me Arya , që ajo i fajëson për vdekjen e Zonja , dhe gjithashtu tendos marrëdhëniet e saj me babain e saj . Ajo merr pjesë në jousts për të festuar qëndrimin e ri Ned -së dhe nuk zhvillon një dashuri për LORAS Tyrell , kalorës i Luleve , i cili i dorëzoi atëvetëm e kuqe u rrit ai kishte para se ai hyri listat . Më vonë Joffrey gatishmerine e saj e dashurisë së tij për të dhe nuk premton për të trajtuar atë keq përsëri . Pas vdekjes së mbretit dhe arrestimit të babait të saj , Sansa është plotësisht i habitur dhe pyet për të parë babanë e saj në qelinë e tij , dhe i qortoi duke Cersei dhe Grand Maester Pycelle . Ajo e apelit për të sapo kurorëzuar Mbretit Joffrey për mëshirë të babait të saj , për të dërguar atë në mërgim në Winterfell ose të bëjë atë të bashkohen e natës Rights Watch . Joffrey premton mëshirë e saj edhe pse në rrëfimin publik Ned -së në shtator të Baelor , ai është pre koka me urdhër Joffrey -së . Sansa është pangushëllueshëm më pas dhe refuzon të shoh askënd , edhe pse ajo është e detyruar që të vazhdojë më me këshillën e Shandor Clegane , truprojë Joffrey së kokës që tregon Sansa mirësinë rastit pavarësisht reputacionit të tij si një vrasës të pashpirt . Kur ajo është marrë për të parë kokën e atit të saj ngritur mbi një gozhdë , ajo tregon Joffrey se ndoshta vëllai i saj Robb ( i cili është ende në Winterfell dhe shpalli veriun një mbretëri e veçantë ) do të japin kokën e saj Joffrey -së , Joffrey fillon duke përdorur Kingsguard e tij për të rrahur dhe të poshtërojë atë . Në jetën e saj të ri në ulje Mbretit , Sansa mëson të rreme dashurinë e saj për Joffrey ( që nga viti ekzekutimin e babait të saj ajo ka plotësisht përbuzur ) dhe vazhdon të jetëpasqyrë e përsosur e hirit femërore . Në një turne në emrin ditën Joffrey -së , ajo fiton besimin e Ser Dontos Hollard , një kalorës të zhveshur nga titullit të tij nga Joffrey kur ai erdhi për të luftuar në një dyluftim , ndërsa i dehur . Ajo gjen mbrojtësin papritur në Tyrion Lannister , xhaxhai i të mbretit , i cili pas kthimit të tij nga lindja e saj e ofruar ngushëllimet e tij . Në një rast kur Joffrey kishte Sansa rrahur dhe zhveshur para tërë gjykatës , Tyrion ndihmuar atë duke i ofruar që të ketë atë jetojnë në Kulla e Dorës për një kohë të shkurtër - Sansa bie që ajo nuk mund të mbajnë për të kujtuar kur babai i saj kishte jetuar atje . Ajo fillon " lulëzuar " pak para Betejës së Blackwater , dhe edhe pse ajo tenton për të djegur dyshek e saj për të fshehur atë , një nga shërbëtoret e saj e sheh dhe i thotë Cersei . Cersei tregon Sansa se ​​që nga ajo është tani një grua ajo duhet të mësojnë ta duan vetëm fëmijët e saj , pasi ajo do të bëhet më i dobët me më shumë njerëz ajo kujdeset për të. Sansa është i detyruar që ta puthin shpatën e ri Joffrey -së , Hearteater , para se ajo të merr rolin e Mbretëreshës si një ngushëllues me noblewomen e tjera , kur ata janë duke marrë strehim gjatë betejës ( në krahasim me Cersei , që thjesht merr i dehur dhe publikisht të shpreh përbuzje e saj për gjendja ) . Në mes të betejës , Sansa shkon deri në dhomën e saj dhe gjen Sandor Clegane (Hound ) atje duke pritur për të. Edhe pse ai ofron për të marrë e saj larg me të për Winterfell , ajo nuk pranon , që ka bërë tashmë një plan largim me Ser Dontos . Pas beteja ( të cilën Lannisters fituar me ndihmën e ushtrisë House Tyrell -së , i cili u bashkua me shkakun Lannister pas Renly u vra ) Fejesa Sansa për Joffrey është lënë mënjanë në favor të Margaery Tyrell , motra LORAS -së . Sansa pretendon të jetë i mërzitur për këtë , ndërsa ajo është në mënyrë të fshehtë i gëzuar . Sansa , tani një i ri , shpejt mëson se ajo ende nuk është jashtë vëmendjes së gjykatës kur Margaery dhe gratë e tjera në familje Tyrell ftojë atë në çaj , menjëherë pasi ata të arrijnë në gjykatë . Sansa merr një simpati për të Margaery dhe bëhet miq me të në një mënyrë motre . Është qëllimi i Tyrells për të le Sansa të marrë një udhëtim në Highgarden , selinë e Shtëpisë së tyre , kur në fakt kanë në plan të martohet me të madh Tyrell birit , Willas . Sansa informohet për qëllimet e tyre nga gjyshja Margaery -së , Olenna , dhe është i kënaqur me idenë e largimit ulje mbretit ; megjithatë , ajo tregon Dontos për planin , i cili nga ana e tij i thotë Zoti, Petyr Baelish , i cili informon Zoti Tywin Lannister dhe Cersei . Tywin menjëherë në plan të martohen Sansa djalit të tij më të vogël , Tyrion Lannister . Cersei ka Sansa pajisur për një fustan të ri , i cili është shpallur më vonë të jetë veshje e saj të dasmës , dhe kur ajo është e përfunduar më në fund , Cersei informon Sansa se ​​ajo do të martohet Tyrion në një çështje e minuta . Tmerruar , Sansa fillimisht përpiqet për të kandiduar , por përbën veten në kohë për të arritur në shtator Në një moment private me Tyrion , ai i thotë që ajo është e lirë të martohet me dikë tjetër në familjen e tij , por Sansa premton për të bërë detyrën e saj ( dhe mendon se ajo nuk dëshiron të martohet me ndonjë Lannister ) , dhe në lot reciton betimet e saj dhe kisses Tyrion në ceremoninë e dasmës . Më vonë atë natë , kur ata janë në fund vetëm, Tyrion premton të mos e përkryer martesën e tyre deri sa ajo dëshiron të , edhe pse në bezdi e tij , ajo sugjeron ajo kurrë nuk mund të duan të . Jeta e Martuar dëshmon unsettling për Sansa - ajo shpejt mëson zakonet e burrit të saj të ri dhe çdo tani dhe pastaj përpiqet për të bërë bisedë sjellshëm me të , por asgjë më shumë . Ajo është e neveritur fshehurazi nga pamja e tij , dhe nuk është sekret brenda gjykatës se martesa e tyre nuk është e konsumuar . Tyrion sjell asaj lajmin se nëna e saj dhe vëllai Robb u vranë nga House Frey , dhe ajo hidhërohesh në private ( Arya dhe vëllezërit e saj të tjera , Bran dhe Rickon , janë menduar edhe për të vdekur në atë kohë ) . Në rrugën e tyre për Joffrey dhe dasmës Margaery -së , Tyrion pyet atë në lidhje me familjen e saj , dhe të dy kanë bisedën e tyre të parë të vërtetë personale së bashku . Në martesë Joffrey është helmuar për vdekje , dhe urdhra Cersei dy Tyrion dhe Sansa të arrestohen , pasi ajo beson se kjo ishte vepër e tyre . ( Ajo është zbuluar më vonë të jetë Olenna Tyrell që e helmuar atë , nën ndikimin e Petyr Baelish , i cili kishte pasur këtë plan për disa kohë , dhe të dy Tyrion dhe Sansa ishin të pafajshëm . ) Ndërsa Tyrion arrestohet , Sansa arrin të shpëtuar kështjellën dhe është kontrabanduar nga qyteti nga Lord Baelish , i cili vrasjet ser Dontos , dhe është shpallur që të jetë pas komplotit të saj të shpëtimit si.
Arya Info, Lady Arya Stark (e njohur edhe nga një shumëllojshmëri të gjerë të pseudonime) është fëmija i tretë dhe më e vogla e Eddard dhe Catelyn Stark. Ajo shërben si një karakter POV për tridhjetë e tre kapitujve të gjithë një lojë e frone, një përplasje e Mbretërve, një stuhi e Shpata, një festë për Crows, dhe një valle me Dragons, dhe është konfirmuar të rrëfej të paktën një kapitull në e ardhshme romani erërat e dimrit
Info Bran , Bran Stark ështëdjali i dytë dhe fëmija i katërt i Eddard Stark dhe Catelyn Stark . Ai shërben si tretë -person transmetues të njëzet e një në të gjithë kapitujt e një lojë të Thrones , përleshja e Mbretërve , një stuhi e Shpata , dhe një valle me Dragons . Ai është një djalë aventureske dhe të vështira të njëjtit mendim që beson vetë pothuajse një të rritur në shtatë vjeçare . Për fatkeqësinë e nënës së tij , ai gëzon eksploruar Winterfell dhe shkallë muret e jashtme të kullave të saj . Ai ëndrrat për t'u bërë një kalorës i madh . Në një lojë të Thrones , ai e sheh Mbretëresha Cersei dhe vëllain e saj Jaime Lannister që ka marrëdhënie seksuale . Jaime shtyn Bran nga dritarja për të mbajtur marrëdhënie të fshehtë . Megjithatë , Bran mbijeton . Ai vuan një prapa të thyer dhe të bie në koma . Një atentati përpiqet për të vrarë atë , por shoku i tij më pas direwolf , Summer , vret vrasësin . Ndërsa në komë , Bran ka shumë vizione , duke përfshirë një ëndërr që ai është në vijim dhe një sorrë tre- sy i thotë atij se ai mund të mësojë atë për të fluturuar . Bran përfundimisht zgjohet nga koma e tij dhe menjëherë emrat Verore tij direwolf . Ai konstaton se ai është i gjymtë nga beli e poshtë , të detyruar për të kryer kudo nga Hodor , dhe ai nuk mund të mbani mend ngjarjet menjëherë para rënies së tij . Ngadalë , ai e kupton se ai ka fituar aftësinë për të marrë përsipër vetëdijen vere , duke e bërë atë një warg ose një skinchanger . Pas vëllai i tij më i vjetër Robb është kurorëzuar mbret në veri , Bran bëhet trashëgimtar Robb dhe Zoti i Winterfell . Në një përplasje e Mbretërve , Jojen Reed njeh aftësinë e Bran si një warg dhe mëson atij se si të përdorin aftësitë e tij si duhet . Jojen gjithashtu pohon se në qoftë se Bran udhëton në veri përtej Murit , ai mund të gjeni tre - sy sorrë . Pas Theon Greyjoy kap Winterfell , Bran fillon të fshihet . Për të çimentuar pretendimin e tij mbi Winterfell , Theon vret një djalë të përbashkët - lindur dhe i tregon Westeros se Bran është i vdekur . Bran , Jojen , dhe Meera Reed përfundimisht kokën në veri në një stuhi e Shpata . Gjatë udhëtimeve të tij me Kuq , ai e gjen veten të tërhequr gjithnjë e më të Meera . Ai më në fund gjen tre- sy sorrë në një valle me Dragons , i cili është shpallur të jetë Brynden Rivers , një bastard i House Targaryen , Hand ish Mbretit , dhe një herë Zot Komandanti i natës së Watch. Prej tij , Bran mëson se si të jetë një greenseer - ai që ka fuqi magjike mbi natyrën , ka vizionet profetike , dhe ka skinchanging aftësitë . Ai është në gjendje për të parë në të kaluarën nëpërmjet weirwoods pemë , edhe pse ai nuk mund të ndryshojë të kaluarën .
Rickon Info, Rickon Stark është fëmija më i ri Eddard Stark dhe është tre vjet të vjetra në një lojë të Thrones. Mosha e tij e bën të vështirë për të që të përballen me ndryshimet e tmerrshme sjella nga lufta. Ai është natyrisht agresiv, i fortë, dashur, dhe ka një humor të dhunshme, tipare të reflektohet në shokut të tij direwolf Shaggydog. Ai nuk e ka trajnuar Shaggydog, dhe direwolf është bërë i egër si rezultat. Kur Theon Greyjoy kap Winterfell në një përleshje e Mbretërve, Rickon fsheh në crypts. Pas Winterfell është shkarkuar dhe djegur, ai dhe gruaja wildling Osha udhëtojë nëpër veri.
JonSnow Info , Jon Snow është bastard Eddard Stark dhe shërben si tretë -person transmetues e dyzet e dy kapitujve të gjithë një lojë e frone, një përplasje e Mbretërve , një stuhi e Shpata , dhe një valle me Dragons . Ai ndan përkushtimin e babait të vet për të nderuar dhe të përpiqet për të qëndruar moralisht korrekt dhe i drejtë , madje edhe kur janë të detyruar të marrin vendime të tmerrshme . Ai është të njëjtën moshë si birin më të vjetër Eddard e Robb Stark . Pas vdekjes Lyanna Stark , Eddard sjell Jon të Winterfell . Me gjithë kundërshtimet e gruas së tij Catelyn , Eddard këmbënguli në ngritjen Jon së bashku me fëmijët e ligjshëm Stark . Fëmijëri Jon është e vështirë për shkak të antipatisë së tij dhe paligjshmëri Catelyn -së . Ai ka një marrëdhënie të ngrohtë me gjysmë - vëllezërit e motrat e tij , sidomos Arya , Bran dhe Robb por ai ende mendon se ai është një i huaj . Ai hyjnizon të atin , por është plagosur nga refuzimi Eddard për të diskutuar apo edhe Nëna e tij . Jon miraton spurdhjak Albino e mbeturinave direwolf dhe emrat e Tij Ghost sepse ai ka lesh të bardhë dhe kurrë nuk e bën një tingull . Ai më pas tregon aftësinë për të marrë përsipër vetëdijen e Frymës së, duke e bërë atë një warg ose skinchanger
Lyanna Info , Lyanna Stark ishte i ri dhe vetëm motra Eddard Stark , dhee fejuar Robert Baratheon , i cili Adored e saj , edhe pse është përmendur se Lyanna nuk ishte mjaft aq entuziast në lidhje me betrothal.She ishte i njohur për të qenë kokëfortë , i gjallë , dhe i bukur ; Vajza Eddard e Arya Stark shpesh është krahasuar me Lyanna për personalitetin e tyre të ngjashme dhe appearance.The romaneve të pranishëm Lyanna si një shkas për Rebellion Robert pesëmbëdhjetë vjet para seri ; Megjithatë , personazhet mend hollësirat ndryshe . Sipas Daenerys Targaryen , Prince Rhaegar Targaryen kurorëzua Lyanna Stark si mbretëreshë e tij të dashurisë dhe bukurisë në një turne , duke kaluar mbi gruan e tij Elia Martell , dhe ai " më pas vjedhur Lyanna ] larg nga e fejuar e saj " . Rhaegar kishte rrëmbyer Lyanna me ndihmën e Arthur Dayne dhe Oswell Whent . Robert Baratheon dhe Bran Stark shënim brenda tekstit që Rhaegar në mënyrë të përsëritur përdhunuar Lyanna . Barristan Selmy dhe Daenerys besojnë Rhaegar ishte në dashuri me Lyanna . Kur House Stark protestuan rrëmbimin Lyanna -së , Mbreti Aerys II Targaryen ekzekutuan tmerrësisht babai dhe vëllai luftë civile Brandon.A Lyanna e quajtur Rebelimi Robert pasoi që përfundimisht përfundoi në Trident ku Robert vrarë Rhaegar , i cili sipas Daenerys vdiq për grua ai loved.Shortly më pas , Eddard shkoi për të shpëtuar Lyanna nga kulla e Joy në Dorne . Ai gjeti vdekjen e saj " në një shtrat të gjakut ", dhe fjalët e saj të fundit ishin " premto , Ned . " . Ajo u varros në crypts e Winterfell , edhe pse crypts zakonisht janë të rezervuara për mbretërve dhe Lordëve të Winterfell .
Ramsay Info , Ramsay Snow ështëbastard bir i njohur i Zotit Roose Bolton dhe është i njohur si Bastard i Bolton ose Bastard të Dreadfort . Në kontrast me babain e tij , Ramsay është vicioz , i paparashikueshëm , i pagdhendur , dhe i patrembur . Ai gëzon torturimin e të tjerëve dhe është i dhënë pas zakonit Bolton të flaying armiq . Babai i tij e kundërshton sjelljen e tij dhe beson se Ramsay është bërë shumë i turpshëm në të gjithë Veriut . Roose gjithashtu beson se Ramsay vrarë trashëgimtar Roose -së dhe pret që Ramsay do të vrasin të gjithë fëmijët e ardhshme Roose -së . Ashtu si i ati i tij , Tipari më i spikatur Ramsay është , sytë e tij të vogla pangjyrë , "si dy patate të skuqura e akull të pista . " Ai është përshkruar troç si i shëmtuar , me nishane e lëkurës , flokët e thatë të errët , dhe një kornizë të madhe mishi që sugjeron ai do të rritet yndyrë me moshën . Ndërsa babai i tij është larg në luftë në një përleshje e Mbretërve , Ramsay mbledh trupa në Dreadfort , selinë e House Bolton . Kur ai dëgjon sefqinje Shtëpia Hornwood ka humbur zotërinë e tij dhe trashëgimtar , ai rrëmben Lady Hornwood dhe martohet me forcë për të kërkuar tokat e saj . Ai pastaj përdhunime e saj dhe flokët e saj në një kullë , ku ajo starves me vdekje . Kur ai duhet të sillen para drejtësisë , ai çelsin rrobat me shërbëtorin e tij erë e keqe dhe erë e keqe është vrarë në vend . Nën maskën e tij erë e keqe , ai është sjellë në Winterfell si një rob . Theon Greyjoy kap Winterfell menjëherë pas , dhe Ramsay është lëshuar në këmbim të një kusht të shërbimit . Kur njerëzit Stark lëvizin për të marrë përsëri Winterfell , Ramsay shkon në Dreadfort dhe mbledh një ushtri prej njerëzve Bolton . Me t'u kthyer në Winterfell , ai e mposht një ushtri e Veriut të drejtuar nga Ser Rodrick Cassel , zbulon identitetin e tij , djeg Winterfell , dhe merr Theon robëri . Pas vdekjes Robb Stark në një stuhi e Shpata , Ramsay i lejohet të martohet me një mashtrues Arya Stark , duke e lejuar atë për të kërkuar titullin Zotin e Winterfell të gjitha Starks meshkuj janë të vdekur . Mbreti TOMMEN Baratheon gjithashtu paraqet House Bolton me një dekret të legjitimimit për Ramsay , duke e bërë atë të Ramsay Bolton . Nëse ndonjë karakter i referohen Ramsay si një bastard ose si Ramsay Snow pas kësaj , Ramsay dhunë kujton ato të legjitimim tij . Në Winterfell në një valle me Dragons , Ramsay martohet " Arya " , të cilin ai e di se është në fakt një maskuar Jeyne Poole , dhe fizikisht dhe seksualisht abuzime saj . Pas Jeyne dhe Theon ikin me ndihmën e Mance Rayder , Ramsay dërgon Jon Snow një letër ku thuhet se ai e ka kapur Mance dhe vranë Stannis Baratheon , i cili ishte sulmuar Winterfell . Në letër , ai kërkon Theon dhe Jeyne kthyer dhe dëshiron disa anëtarë të tjerë të gjykatës Stannis -së si robër . Nëse ai është i mohuar , ai do të vrasë Jon dhe asgjësuar e natës Rights Watch . Në romanin e ardhshëm erërat e dimrit , pjesë të letrës janë zbuluar se ka qenë një gënjeshtër , pasi Stannis është ende gjallë dhe përgatitjes për betejë kundër Boltons dhe aleatëve të tyre . Ramsay dhe njerëzit e tij kanë lënë Winterfell për të gjetur Theon dhe Jeyne ; Stannis është i bindur se përvoja e tij superiore ushtarake do t'i japë atij fitoren mbi Ramsay .
Hodor Info, Hodor është një stableboy thjeshtë me mendje në Winterfell dhe stërnipi i Vjetër Nan, një shërbëtor moshuar të Winterfell. Ai është mbi shtatë metra i gjatë, dhe një wildling supozon se ai ka gjak Giant-së. Emri i tij i vërtetë është Walder; ai quhet Hodor sepse ai vetëm ndonjëherë thotë "Hodor", edhe pse askush nuk mund të thotë çfarë do të thotë dhe pse ai thotë atë. Ai është përshkruar si të paturit e një miqësore, disponimit fëminore; dhe, edhe pse e pasur, dhe i posedon madhësi të madhe dhe forcën, ai është lehtësisht i frikësuar. Pas Bran Stark është i gjymtë në një lojë të Thrones, Hodor kryen atë rreth në një hobe në shpinë të tij. Ai nganjëherë ka vështirësi duke marrë drejtime krunde-së. Kur Winterfell është shkatërruar nga Theon Greyjoy në një stuhi e Shpata, Hodor shpëton veri me Bran. Bran është në gjendje të përdorë pushtetin e tij skinchanging për të marrë kontrollin e Hodor, edhe pse Hodor është i frikësuar nga përvoja.
Osha Info, Osha është një grua wildling i cili udhëton në jug të Murit për të shpëtuar të tjerët. Ajo është kapur nga House Stark në një lojë të Thrones dhe u dërguan përsëri në Winterfell. Ajo përfundimisht është i punësuar si një çupë kthinë dhe i jepet e kufizuar freedom.She bëhet pranë Bran Stark dhe shpesh i jep atij këshilla. Kur Theon Greyjoy kap Winterfell në një përleshje e Mbretërve, ajo premton besnikëri të him.Shortly pas, Ramsay Bolton kap kështjellën, dhe ajo ndihmon Bran dhe vëllai i tij Rickon escape.She udhëton me Rickon nëpër veri, dhe me një valle e Dragons , ata kanë zbarkoi në një ishull gjoja banuar nga kanibalët.
Daenerys Info, Daenerys Targaryen, "Nënë e Dragons", është e bija e Mbretit Aerys II Targaryen dhe është një nga anëtarët e fundit të mbijetuar të Shtëpisë Targaryen. Ajo shërben si transmetues i tretë-person për tridhjetë e një kapitujt gjatë një lojë e frone, një përplasje e Mbretërve, një stuhi e Shpata, dhe një valle me Dragons. Trembëdhjetë vjet para ngjarjeve të seri, ajo u lind më Dragonstone në mes të një stuhie, duke fituar asaj pseudonimin Daenerys Stormborn. Menjëherë pas, Dragonstone ra në duart e forcave të kryengritësve Robert Baratheon, dhe Daenerys dhe vëllai i saj Viserys janë kontrabanduar larg për të Braavos. Ata kaloi vitet në vijim enden të Qyteteve Pa pagesë kërkoni ndihmë për të rimarrë Arshin Iron e Westeros
Viserys Info , Viserys Targaryen , styling veten Viserys III , ështëdjali i dytë i lindur i viteve Aerys II Targaryen.Thirteen para ngjarjeve të seri , ai dhe motra e tij Daenerys iku Westeros për t'i shpëtuar vdekjes në duart e rebelëve Robert Baratheon.He është një njeri mizor , ambicioz , dhe të hapur i cili është i prirur për të swings dhunshme humor , tërbuar nga varfëria dhe mërgim . Ai i kaloi trembëdhjetë vitet e fundit enden nëpër qytete të Lira , duke nga vrasësit e supozuara dhe komplot të kthehen për të kërkuar fronin e babait të tij . Ai shpesh vihet dot si Mbret lypësit , sepse ai duhet të mbështetet në bujarinë e atyre në favor të kauzës së tij . Në një lojë të Thrones , ai martohet me motrën e tij të Khal Drogo , duke shpresuar semartesa do të blej luftëtarë Drogo së Dothraki . Ai shpesh thekson se ai është sunduesi i përgjegjëse të Shtatë Kingdoms dhe kërkon respekt , por respekton zakonet Dothraki dhe verbalisht abuzimet e motra e tij . Ai është i verbër për faktin se praktikisht të gjithë , duke përfshirë Daenerys dhe kalorësit e saj të betuar Jorahut Mormont , përbuzje natyrën e tij të vogla dhe hakmarrës . Përfundimisht , Viserys kupton se Daenerys është i dashur me të vërtetë nga njerëzit Dothraki , i cili më tej zemëron atë . Kur Viserys kërcënon për të vrarë Daenerys dhe fëmijën e saj të palindur , duke e kërcënuar atë me një shpatë në Vaes Dothrak , ku ajo është e ndaluar për të derdh gjak , Drogo vret atë duke " i dhënë atij " kurorëtë artë që është pjesë e marrëveshjes së tyre , me Viserys mbajtur poshtë ari të shkrirë është derdhur mbi të . Pavarësisht abuzim vëllait të saj , duke e ditur se ai kishte mbajtur atë të sigurt , Daenerys përpiqet për të kujtuar vëllain e saj si një njeri i mirë para se të çmenduri dhe emrat krem me ngjyrë e saj dragon Viserion pas atij të tij .
Rhaegar Info , Rhaegar Targaryen ishte djali më i vjetër i Aerys II ,Princi i Dragonstone , dhe trashëgimtari i dukshëm për Fronin Iron së Shtatë Kingdoms . Ai është përshkruar si një njeri inteligjent , brooding i cili ishte shumë i dhënë pas librave fillimisht . Ajo ishte në një nga ato libra misterioze që ai e gjetur diçka që dukej për ta detyruar atë që të rishqyrtojë rrugën e tij . Pas kësaj ai të trajnuar për të bërë një luftëtar i aftë, por mbeti shumë introverted . Ai u martua Elia Martell dhe kishte dy fëmijë, një vajzë të quajtur Rhaenys dhe një djalë mitur të quajtur Aegon Targaryen . Pas fituar një dyluftim , ai kurorëzua Lyanna Stark Mbretëresha e dashurisë dhe bukurisë , duke kaluar mbi Elia . Ai dhe Lyanna më pas u zhduk , e cila House Stark dhe Lyanna e fejuar Robert Baratheon e pa si rrëmbim Lyanna -së . Nuk është një shumë të polemikave mbi atë që ndodhi , sikur shumë raportet tregojnë se ishte një rrëmbimi , është e pasigurtë nëse Lyanna Stark vullnetarisht iku me të . Duke parë Rhaegar me sytë e Jon Connington dhe Barristan Selmy ofron një dritë të ndryshme të urrejtjes Robert Baratheon ( dhe në një masë të caktuar Eddard Stark ) të mbajë për të. Robert filloi një kryengritje për të shpëtuar atë . Kjo përfundimisht çoi në një betejë mbi lumin Trident , duke i dhënë fund me vdekjen e Rhaegar i cili u vra nga një goditje nga çekiç Robert . Elia dhe Rhaenys u vranë në ulje Mbretit dhe së bashku me vdekjen e supozuar të të birit Aegon . Edhe pse Robert vilifies Rhaegar gjatë një lojë e Thrones , shumë karaktere të shprehin admirim për të dhe thuhet se shumica e Westeros kujton atë me dashuri . Ajo është gjithashtu nënkuptohet rregullisht se ai do të kishte qenë një mbret i madh . Ai ishteadash e djalit vonë Daenerys -së , Rhaego , dhe e saj të gjelbër me ngjyrë dragua Rhaegal .
AerysII Info , Aerys Targaryen , i quajtur gjithashtuMad Mbreti , vendosi Seven Kingdoms si Aerys II pak para ngjarjeve të një kënge e Ice dhe zjarrit dhe ishte mbreti i fundit Targaryen . Kur ai së pari mori fronin , ai u tha se ka qenë bujare dhe simpatik , edhe pse gjaknxehtë dhe të prirur për të përshtatet e çmenduri . Me ndihmën e duart e tij shumë të Mbretit ,mbretëria gëzuar shumë vite të paqes dhethesari u pajisur mirë me ar . Në përputhje me praktikën e lashtë Targaryen , ai u martua me motrën e tij Rhaella , por martesa e tyre nuk ishte e lumtur dhe u bë abuzive nga fundi . Ata kishin tre fëmijë, Rhaegar , Viserys , dhe Daenerys . Si mbretërimi i tij vazhdoi , sjellja Aerys u bë gjithnjë e më të çrregullt dhe këmbët e tij të çmenduri duke u bërë më të shpeshta . Një moment përcaktues ndodhur , kur , ndërsa duke u përpjekur për të arrestuar Zoti, Denys Darklyn e Duskendale për të hapur sfiduar atë , Aerys u burgos dhe u mbajtën rob për gjashtë muaj para është shpëtuar nga Ser Barristan Selmy . E tronditur nga kjo përvojë , prejardhje Aerys -së në çmenduri përkeqësuar , dhe ai përfundimisht u bë një njeri mizor dhe sadist nxitur nga paranoja dhe sjellje sipas qejfit . Ai ishte i fiksuar edhe me zjarr dhe digjen shumë njerëz të gjallë , deri në pikën e duke u ngjallur seksualisht nga sytë e duke parë njerëz të djegur të gjallë . Paranoja e tij çoi në atë të zhvillimit të phobias e helmimeve dhe të mprehtë zbaton , kjo e fundit prej shumë shkurtime në Fronin e Hekurt , duke u bërë i tharë dhe i dobët me flokë të gjatë dhe thonjtë duke lejuar vetëm Kingsguard e tij që të ketë shpatat në praninë e tij . Pas Rhaegar dhe Lyanna Stark zhdukur , House Stark dhe Lyanna e fejuar Robert Baratheon besohet të që të jenë rrëmbyer dhe Aerys përgjigjur pretendimeve me ekzekutimin tmerrshme të vëllait dhe babait të Lyanna -së . Menjëherë pas , disa shtëpi u rebeluan dhe Aerys planifikuar që të ketë ulje mbretit të djegur deri në tokë me të gjithë banorët e tij në vend që të lejojë rebelët për të marrë qytetin . Para se kjo mund të bëhet , është qëlluar me thikë për vdekje Aerys nga prapa nga Kingsguard tij Jaime Lannister , duke murmuritur synimin e tij për të djegur të gjithë ata në frymën e tij që po vdes .
Aegon Info , Aegon Targaryen pohoi se ishte biri i vetëm i Rhaegar Targaryen dhe Elia Martell . Nëse Aegon ishte kurorëzuar , ai do të kishte vendosur si Aegon VI . Pesëmbëdhjetë vjet para ngjarjeve të serisë ,i mitur Aegon është raportuar të jenë vrarë nga Gregor Clegane . Në një valle me Dragons , thuhet se Varys zëvendësoi Aegon me një tjetër i mitur dhe kontrabandë Aegon nga ulje Mbretit . Ai e kaloi jetën e tij në mërgim dhe u ngrit nga Jon Connington , një mik i ngushtë i Rhaegar -së . Për të fshehur identitetin e tij , ai ngjyra blu e tij e flokëve argjendi , i cili gjithashtu bën sytë e tij duket vjollcë blu . Ai gjithashtu pretendon të jetë bir i Jon , i cili e merr emrin Griff , dhe të bëhet i njohur si Rinj Griff . Ai dhe Jon në plan për të pushtuar Westeros dhe kurorë Aegonmbreti i Shtatë Kingdoms . Ata fillojnë të udhëtojnë të Volantis për t'u bashkuar me forcën e tyre me tezen e tij Daenerys Targaryen . Kur bëhet e qartë se Daenerys nuk ka ndërmend të menjëherë pushtues Westeros , Kompania e Artë braktis idenë e tyre për t'u bashkuar e saj dhe betohen për besnikëri ndaj Aegon . Aegon vendos për të sulmuar Westeros ndërsa ajo është e përfshirë në luftë civile , pjesërisht për shkak se ajo do të lejojë atë për të përmbushur Daenerys si të barabartë në vend të lypur atë për ndihmë . Vendimi u mor në bazë të këshillave që i është dhënë Aegon nga Tyrion Lannister , por është ende i panjohur , nëse Tyrion dha këshilla me qëllim të mirë . Grupi tokat në Stormlands dhe kapur disa kështjella . Objektivi i tyre i ardhshëm është Fundi i Storm , ishte shtëpia e House Baratheon . Aegon në plan të çojë ngarkuar veten e tij dhe për të rritur flamurin e Shtëpisë Targaryen përmbi bedena .
Tywin Info , Tywin Lannister është Zot i Casterly Rock, Mburoja e Lannisport , dhe Warden e Perëndimit . Ai është një llogaritjen , pamëshirshme , dhe njeri i kontrollit . Ai u martua me kushërirën e tij Joanna , dhe martesa e tyre ishte një njeri i lumtur . Ajo ishte shoku i tij i dashur dhe këshilltar më të besuar . Kur ajo vdiq lindjes të djalit të tyre xhuxh Tyrion , ai ishte i shkatërruar dhe është thënë se " pjesa më e mirë e Tywin vdiq me të . " Ai kurrë nuk u martua . Tywin i do fëmijët e tij Cersei dhe Jaime , por ai përçmon Tyrion për të deformuar dhe për të shkaktuar vdekjen e Joanna -së . Në rininë e tij , ai e vetme, ajo kishte rivendosur nderin dhe fatin e Lannisters dhe të përkushtuar veten për të ruajtur prestigjin e familjes së tij . Ai u emërua në duart e mbretit të Aerys II Targaryen në moshë të re dhe e mbajti postin për njëzet vjet . Ai provoi veten një udhëheqës të aftë dhe të qëndrimit të tij është shënuar me paqe dhe prosperitet . Të tjerë shaka se Tywin , jo Aerys , vendosi mbretërinë . Paranojë rritje Aerys dhe zilia e çuan të dy në mosmarrëveshjet e hidhur . Kur Aerys quajtur Jaime në Kingsguard dhe grabitur Tywin e trashëgimtarit të tij , ai dha dorëheqjen nga posti i tij . Gjatë rebelimit Robert Baratheon e pesëmbëdhjetë vjet para ngjarjeve të seri , Tywin neutralitetit derisa Robert fitoi një fitore vendimtare . Ai pastaj kapur ulje mbretit dhe urdhëruar vrasjen e fëmijëve të vegjël Rhaegar Targaryen -së . Në një lojë të Thrones , ai e sheh rrëmbimin e Tyrion si një të lehtë kundër familjes së tij dhe ia dërgon Gregor Clegane të kontrollojë të Riverlands . Ai pastaj shpenzon shumë nga koha e tij duke luftuar House Stark në luftën në vijim . Pas Mbreti Robert Baratheon vdes , ai është quajtur duart e mbretit të nipin e tij Joffrey Baratheon . Ai dërgon Tyrion për të shërbyer në vend të tij . Tywin vazhdon luftën me anë të një përplasje e Mbretërve . Me të dëgjuar që rebel Stannis Baratheon është sulmuar ulje Mbretit , ai arrin në kohë për të përzënë Stannis larg . Ai merr pozicionin e tij nga duart në një stuhi e Shpata . Ai rregullon për Joffrey të martohen Margaery Tyrell për të siguruar një aleancë midis Lannisters dhe Tyrells ; dhe ai e urdhëron Tyrion të martohet Sansa Stark pretendimit Winterfell . Ai gjithashtu parcela masakrën e pabesë në martesën Edmure Tully , i cili vret rebel Robb Stark dhe më të madhe të ushtrisë së tij . Kjo në mënyrë efektive përfundon luftën në vazhdim . Kur Joffrey është helmuar dhe Tyrion fajësohet , Tywin kryeson në gjyqin e djalit të tij . Tyrion përcaktohet fajtor në një gjykim duke luftuar dhe të dënohet me vdekje . Megjithatë, ai shpëton dhe e bën rrugën e tij në dhomën e gjumit Tywin -së . Tyrion gjen atë nëe ndërgjegjshme dhe e vret atë me një rrufe në qiell hark .
Cersei Info, Cersei Lannister of House Lannister is the older twin sister of Jaime and is the only daughter of Tywin Lannister. She serves as the third-person narrator for twelve chapters throughout A Feast for Crows and A Dance with Dragons. She is physically beautiful and intelligent, but she is also greedy, cruel, manipulative, and amoral; she is also short tempered and quick to hold grudges, as well as often rushing into situations without pausing to consider the consequences of her actions. She shares her father's belief that to be feared is better than to be loved; however, unlike her father, Cersei has never learnt to temper ruthlessness with pragmatism and good judgement. She often feels that she should have been born male and given a sword, and she resents the restrictions put on her because she is female. Several characters state that she wants power but does not wield it well. She is inseparable from Jaime, and the pair have maintained an incestuous relationship since they were young. On the other hand she despises her younger brother, the dwarf Tyrion Lannister, as she holds him responsible for their mother's demise and has never forgiven him since then. Fifteen years before the events of the series, Cersei married King Robert Baratheon and became Queen of the Seven Kingdoms, but did not take on the Baratheon name after becoming Robert's queen. She neither loved nor respected Robert because he called her Lyanna while consummating the marriage. She had three children, but all three are fathered by Jaime rather than Robert. She is greatly concerned for the safety of her children, but she does not care about the rest of their well-being, provides them with little in the way of sound guidance or consistent discipline, and can react abusively when they defy or disappoint her. In A Game of Thrones, Eddard Stark discovers the truth of her children's parentage and offers her a chance to flee in exile before he informs Robert. However, Cersei refuses to leave and arranged Robert's death so that she can crown her son Joffrey while naming herself regent. When Eddard tries to publicly reveal the truth, she has him arrested for treason but ends up powerless to stop Joffrey from ordering Eddard's execution. Throughout A Clash of Kings, as her younger brother Tyrion becomes a substitute Hand of the King to curtail her policy, Cersei begins taking other lovers while Jaime was captured by Rob Stark. When Tyrion is injured defending King's Landing, having plotted to committed suicide, Cersei lied to Tywin of Tyrion's actions to have the title stripped from him. However, when Tywin becomes Hand of the King in A Storm of Swords and expressing a distrust towards House Tyrell, Cersei is livid to learn that she is to be married off to Loras Tyrell. After Joffrey's death, though he has no role in the deed, Cersei immediately accused Tyrion of poisoning her son. Upon Tywin's murder by Tyrion, manipulating Tommen, Cersei reclaims her position as regent while naming herself Lady of Casterly Rock. With nothing restricting her authority, feeling that she can be a better ruler than her father, Cersei began becoming paranoid and unstable to the point that Jaime abandoned his sister. In time, from stripping the Tyrells from positions of influence and authority to refusing to honor the Crown's debts, Cersei made enemies of the Iron Bank of Braavos and the Faith of the Seven. When Cersei tried to win back the Faith, she made matters worst in by allowing the religion to revive its military order, the Faith Militant, in hindsight. Cersei is eventually able to frame Margaery Tyrell, Tommen's wife, for adultery and high treason and has her arrested. However, one of Cersei's lovers admits to having sex with Cersei and to killing on her command, and she is arrested by the Faith. She pins her hopes on a Kingsguard champion in a trial by combat, but finds Jaime refusing to aid her. In A Dance with Dragons, she confesses to adultery with her cousin Lancel and three others, knowing that she will not be executed for those crimes. Before her trial, the Faith requires that she submit to a penance walk across King's Landing. All of her hair is shaved and she is forced to walk naked before the crowds. She breaks down in tears just before the end of the ordeal. She is carried into the Red Keep by Ser Robert Strong, the newest member of the Kingsguard and her champion in the trial by combat. After her penance walk, her uncle believes that she appears meeker.
Jamie Info , Jaime Lannister ështëvëllai i vogël binjak i Cersei dhe ështëbiri i parë i Tywin Lannister . Ai shërben si tretë -person transmetues të shtatëmbëdhjetë kapitujve gjatë një stuhi e Shpata , një festë për Crows , dhe një valle me Dragons . Ashtu si Cersei , ai është arrogant , amoral , dhe impulsiv , edhe pse ndryshe nga pjesa tjetër e familjes së tij , ai nuk ka dëshirë për pushtet . Ai është e pandashme nga Cersei , dhepalë kanë ruajtur një marrëdhënie incesti pasi ata ishin të rinj . Ai trajton vëllanë Tyrion tij xhuxh me respekt dhe mirësi , edhe pse Cersei dhe Tywin jo. Një luftëtar jashtëzakonisht të aftë , ai ishte knighted në moshë të re dhe ka pak interes në ndonjë gjë tjetër përveç betejës . Për të qenë afër Cersei , ai hoqi dorë pretendimin e tij për Casterly Rock dhe u bëkalorës më i ri ndonjëherë që të bashkohet me Kingsguard , një grup të kalorësve betuar për të mbrojtur mbretin . Megjithatë, ai u ngrit në pozitë , sepse Mbreti Aerys II Targaryen donte të vjedh Tywin të trashëgimtarit të tij . Në shenjë proteste , Tywin dha dorëheqjen nga funksioni i tij si duart e mbretit dhe u Cersei nga ulje Mbretit , duke lënë Jaime vetëm në gjykatë , duke ruajtur një mbret i cili ishte duke u bërë gjithnjë e më të çmendur dhe mizor . Jaime u bë i zhgënjyer me pozitën e tij si ai u detyrua të shikojnë Mizoritë e Aerys në heshtje . Kurmbreti i planifikuar për të djegur qytetin në vend të dorëzimit të rebelëve , Jaime vra si mbreti dhe agjenti dërgoi për të rregulluar aktin . Pavarësisht nga fakti Jamie vrau një mbret të rrezikshme dhe të çmendur , si dhe shpëtoi kryeqytetin nga duke u djegur në tokë , ajo i dha atij një reputacion si një njeriut të keq dhe të turpshëm , i cili ka shkelur tabu më të shenjtë Westeros ' s . Me një lojë të Thrones , ai dhe Cersei kanë tre fëmijë , edhe pse fëmijët besojnë se mbreti Robert Baratheon është ati i tyre . Jaime kujdeset pak për fëmijët e tij . Ai e shoqëron Mbreti Robert Baratheon dhe Cersei për Winterfell . Bran Stark zbulon Jaime dhe Cersei që ka marrëdhënie seksuale , dhe Jaime hedh djalin nga një dritare për të mbajtur marrëdhënie të fshehtë . Kur Tyrion është kapur nga Catelyn Stark , Jaime thyen sjelljen Kingsguard dhe sulmon burri Catelyn -së Eddard Stark të hakmerret . Ai pastaj e lë ulje mbretit dhe bashkohet babai i tij , i cili është marshimi kundër shtëpinë Catelyn -së në Riverlands . Ai është dhënë komandën e gjysmës së ushtrisë Tywin -së . Ai është kapur më vonë nga Robb Stark . Pavarësisht kapjen e tij , emrat Cersei Zot Komandanti i Kingsguard pas Barristan Selmy është hedhur poshtë . Në fund të një përplasje e Mbretërve , Catelyn liron Jaime pasi ai betohet për t'u kthyer bijat e saj në të dhe të mos marrin armët kundër Starks ose Tullys përsëri . Ai dhe BRIENNE e Tarth udhëtim në ulje Mbretit , por ata janë të kapur nga bannermen Stark . Dora e djathtë e Jaime është prerë në një përpjekje për të përzënë një pykë midis Roose Bolton dhe Tywin . Pa duart e tij , Jaime mund të luftojë më. Ai bie në depresion dhe humbet vullnetin për të jetuar . Me ndihmën BRIENNE -së , ai e kupton se ai ende mund të jetojnë për familjen e tij dhe për hakmarrje . Ai bie dakord të mos fajësuar Roose për humbjen e dorës së tij dhe është lëshuar , pa BRIENNE . Megjithatë, ai kthehet për të shpëtuar të saj , dhe të mos kthehet në mënyrë të sigurtë për ulje Mbretit . Jaime është ndryshuar nga eksperienca e tij dhe vendos të bëhet një njeri i drejtë dhe i ndershëm . Veprimet e tij pas kthimit të tij të shkaktojë Jaime për t'u bërë tjetërsuar nga familja e tij të menjëhershëm ; Jaime refuzon të japë dorëheqjen nga Kingsguard dhe argumenton me babain e tij , dhuratë e të cilit e një shpatë është marrë si një fyerje . Jaime jep brisk, i cili ia thotë Oathkeeper , për të BRIENNE dhe urdhëron atë për të mbajtur Sansa Stark sigurt . Kur Tyrion është akuzuar për vrasjen e Joffrey Baratheon , Jaime dhe djali Cersei -së , Jaime refuzon të besuar pretendimet dhe ndihmon Tyrion shpëtuar . Ai rrëfen se gruaja e parë Tyrion nuk ishte një prostitutë si Jaime tha atij , por ajo me të vërtetë donte Tyrion . Në përgjigje , Tyrion thotë Jaime se ai vrau Joffrey , një gënjeshtër , dhe zbulon se Cersei ka qenë i pabesë . Tyrion pastaj shkon për të vrarë babait të Tywin tyre . Në një festë për Crows , ai është i zemëruar me Tyrion për vrasjen atin e tyre , dhe ndihet pjesërisht përgjegjës vetë , dhe beson se Tyrion gënjyer rreth Cersei . Dy herë , Cersei kërkon atë për të bërë duart e mbretit . Ai refuzon të dy herë , dhe Cersei zemërim përfundon marrëdhëniet e tyre . Ai shkon për të hequr rrethimin mbi Riverrun , ndëshkuar bannermen Lannister për mizoritë në udhëtim dhe në rritje të dua e dispenzim drejtësinë e vërtetë . Ai fillon mësimi me Ilyn Payne për të mësuar se si të luftojnë me dorën e majtë , por përparimi ka qenë i ngadalshëm . Ai mëson nga kushëriri i tij Lancel që Cersei ka marrë dashuruar të tjera dhe të bëhet i mërzitur pasi ajo ka qenë besnik atij . Jaime sukses mposht forcat Tully pa marrë armët , në përputhje me betimin e tij për Catelyn . Kur Cersei është burgosur për tradhti bashkëshortore dhe tradhti të lartë , ajo ngre Jaime të kthehen në Kings Landing , duke deklaruar se ajo e do atë . Ai djeg letrën dhe e braktis atë në fatin e saj . Në një valle me Dragons , ai është kontaktuar nga BRIENNE . Ajo i tregon atij se Sansa është duke u mbajtur rob nga Shandor Clegane , një gënjeshtër , dhe pretendon se Sansa do të vdesin nëse ai vjen vetëm. Jaime lë me BRIENNE , dhe fati i tij është i panjohur .
Joffrey Info , Joffrey është më i madh i fëmijëve të Mbretëreshës Cersei Lannister -së dhe trashëgimtar Robert me Fronin Hekurt . Edhe pse një Baratheon në emër , Joffrey është në fakt një produkt i incestit mes Cersei dhe Jaime Lannister . Joffrey është në dijeni të origjinës së tij të vërtetë deri sa ai e dëgjon atë nëpërmjet thashethemeve rreth ulje Mbretit . Robert Baratheon kurrë nuk e vë në dyshim prejardhja Joffrey -së edhe pse nuk është naiv e të rinjve dhe shpesh e injoron atë . Ai është përshkruar si një fëmijë kokëfortë me një humor të vicioz dhe një brez të pakontrolluar sadist , një sjellje shpesh i atribuohet Cersei -së dhe prindër Robert . Ai merr si mantelin e tij personale e armëveBaratheon dre - zi dhe - ari kurorëzuar dhetë kuqe - dhe - ari Lannister luftarake luan . Gjatë ngjarjeve të një lojë të Thrones , Joffrey është fejuar për Sansa Stark . Megjithatë, ajo është shpallur në një stuhi e Shpata që Joffrey dërguar një vrasësin për të vrarë sakatët Bran Stark në një trill ; ai më vonë është zbuluar më tej se ai e bëri këtë në përpjekje për të bërë përshtypje të atin pas overhearing një Robert dehur thonë se Bran duhet të vihet nga mjerimi i tij . Pas vdekjes së Robert , Joffrey është kurorëzuar mbret , atëherë arreston Eddard Stark për refuzimin për të njohur të drejtën e tij . Megjithëse ai detyron NED të tërheq mbrapsht dhe të deklarojnë atë mbret në mënyrë për të shpëtuar vajzat e tij , Joffrey merr përsëri premtimin e tij për Sansa për mërgim babanë e saj dhe në vend urdhërat e ekzekutimit Ned -së , e cila prek off konfliktin që vijon , dhe të çon në Luftën e pesë Kings . Gjatë një përplasje e Mbretërve , shenjat e tij të mbretërojë nga fillimi i Luftës së pesë mbretërit , Joffrey rregullat ulje Mbretit me mizori dhe tekat , shpesh duke injoruar nënën e tij dhe advisors.Jack Gleeson portretizuar Joffrey Baratheon në seri HBO . Ai kryen mizori të ndryshme , të tilla si duke urdhëruar shpesh Gardës mbretit të tij të mundë Sansa . Në TV seri , ai e urdhëron të gjithë fëmijët e paligjshme e Robert therura , pas dëgjimit të asaj që ai besonte të jetë thashethemet të shëmtuara , për të siguruar asnjë uzurpatorët ( ndërsa Cersei kryer këtë akt në romanet ) . Ai madje shoots disa refugjatëve me një hark , kur ata kërkojnë bukë në portat e kështjellës . Përfundimisht , Joffrey vjen që të shikohet si një tiran dhe është vrarë gati gjatë një trazire . Kur Stannis Baratheon arrin në ulje Mbretit , Joffrey shërben vetëm si një figurë dhe shmang luftime të ashpra pas Cersei quan atë përsëri në sigurinë e kështjellës për të mbrojtur atë . Kjo dëmton akt moralin e ushtrisë së tij dhe Joffrey vetëm mban të qytetit në sajë të Uncle Tyrion tij , gjyshi i tij Tywin , dhe mbështetjen e Shtëpisë Tyrell . Joffrey përfundon fejesën e tij për Sansa në mënyrë që të martohet Margaery Tyrell , për të çimentuar aleancën e tyre dhe të bashkohen shtëpitë e tyre ( edhe pse ai vazhdon të menace Sansa dhe e bën të pagdhendur , deklaratat publike të synimet e tij për të marrë e saj si mësuese ) . Megjithatë, gjatë festës dasmës , Joffrey është helmuar dhe gëlltitet me vdekje në një skemë të orkestruar nga Olenna Redwyne dhe Petyr Baelish . Me përjashtim të nënës së tij , Joffrey nuk mbajti zi veçanërisht nga askush ; edhe babai i tij i vërtetë Jaime beson Joffrey merituar të vdesin .
Kevan Info, Ser Kevan Lannister is Tywin Lannister's younger brother and most trusted captain, known for his reliability and loyalty. He serves as the third-person narrator for the epilogue of A Dance with Dragons. At an early age, he realized his brother was superior. He became comfortable with carrying out Tywin's wishes and resigned himself to perpetually living in his brother's shadow. Though he is intelligent, it is said that Kevan never had a thought Tywin did not have first. In A Storm of Swords, he is appointed Master of Laws to his great-nephew King Joffrey Baratheon, and after Tywin's death, he is offered the position Hand of the King in A Feast for Crows. However, he does not trust the leadership of his niece Cersei and will only take the appointment if she returns to Casterly Rock and gives him the regency. She refuses to do so, and he refuses the position. He accuses Cersei of being as unfit a mother as she is a ruler. Enraged, she withdraws the offer. He is quickly alienated from his immediate family; he is angry at his son's sudden piety, comes to believe his nephew Tyrion killed Tywin, suspects that Cersei is having an incestuous relationship with her brother Jaime, and questions the true parentage of Cersei's children. He returns to the west and Cersei gives several positions, to which Kevan would have been better suited, to lesser members of House Lannister in retaliation. After Cersei's imprisonment, the council appoints him Lord Regent to King Tommen Baratheon. Kevan accepts the position in A Dance with Dragons and tries to solve the problems Cersei created, mostly by repairing relations between House Tyrell and House Lannister. Because his efforts to stabilize the Lannister-Tyrell regime threaten Aegon Targaryen's plans to take the throne, Varys shoots Kevan in the chest with a crossbow, which Varys hopes will suggest Tyrion is responsible, further destabilizing Cersei. Though it may seem easy to guess that it probably wasn't Tyrion, the ruse only had to fool Cersei. Varys expresses regret that this is necessary; he views the regime Kevan could have saved as evil, but knows Kevan to be a good man. The dying Kevan is then surrounded by dagger-wielding children, whom Varys orders to finish him off.
Lancel Info , Lancel Lannister është djali më i vjetër i Kevan Lannister dhe shërben si pronar toke , te mbreti Robert Baratheon në ulje Mbretit në një lojë të Thrones . Ai hyjnizon kushëririn e tij Jaime deri në pikën që ai ndihmon motra e Jaime Mbretëresha Cersei të vrarë Robert kështu që ai mund të jetë gjithashtu një Kingslayer . Në një përplasje e Mbretërve , Cersei kalorës atë për pjesën e tij në vdekjen e Robert . Kur Jaime shkon në luftë , Cersei merr Lancel si një dashnor për shkak se ai i ngjan vëllait të saj . Tyrion përfundimisht zbulon çështje dhe shantazhon Lancel në spiunazh për të. Gjatë një sulmi në ulje Mbretit , Lancel e ruan djalin Cersei Mbreti Joffrey Baratheon dhe merr një plagë të rëndë në luftime . Gjatë shërimit në një stuhi e Shpata , ai përjeton një zgjim shpirtëror dhe shpenzon shumë nga koha e tij shlyese për mëkatet e tij . Ai martohet me të ve kohët e fundit Amerei Frey , me nofkën kabinë e portierit Ami për imoralitet e saj , si pjesë e një pakti mes Shtëpi Lannister dhe Frey . Lancel bëhet Zotit të të Darry pak pas në një festë për Crows . Thashethemet e imoralitet e gruas së tij të qarkullojnë , por ai është apatike si ai nuk ka kujdes për atë që bën gruaja e tij . KurMilitant Besimi , rendi ushtarak i Besimit , është rikthyer , ai heq dorë gruan dhe tokat e tij dhe është parë si një anëtar i rendit Warrior Sons në një valle me Dragons .
Bronn Info , Bronn është një sellsword aftë e lindjes të ulët . Ai është përshkruar si të paturit e një ndjenjë të hidhur të humorit dhe një amoral , filozofi pragmatike . Ai është futur në një lojë të Thrones si një nga njerëzit që reagon ndaj thirrjes Catelyn Stark për të kapur Tyrion Lannister , por ai e bën këtë në shpresën e një shpërblim . Ai ndihmon Catelyn marrë Tyrion te dritarja e zyrës , dhe për të bezdi Catelyn , ai shpejt miqësohet Tyrion.When Tyrion ka nevojë për një njeri për të kampion atë në gjykim duke luftuar , Bronn hapa përpara pasi ai beson se ai do të fitoni më shumë për shërbimet e tij nga Tyrion se nga Catelyn.He fiton duel dhe hyn në service.He Tyrion e shoqëron Tyrion për ulje mbretit , dhe në një përleshje të Mbretërve ai bëhetkapiten i rojeve Tyrion -së . Ai ka për detyrë të punësimin e mercenarë për t'u marrë me armiqësore të përbashkët -folk dhe drejton përpjekjet për të shuar zjarret e hapura nga protestuesit . Kur Stannis Baratheon sulmon qytetin duke lundruar në lumin Blackwater , Bronn është përgjegjës për ngritjen e bum zinxhir masive përtej lumit për të shfarosur arratisje të flotës . Operacioni është i suksesshëm , ai është knighted për kontributin e tij , dhe ai fillon duke e quajtur veten Ser Bronn i Blackwater . Në një stuhi e Shpata , Tyrion akuzohet për vrasjen e mbretit Joffrey Baratheon dhe kërkon Bronn për ta vrarë kampion në një gjyq nga luftuar kundër monstruoze Gregor Clegane . Megjithatë , Bronn refuzon dhe në vend që merr ofertën Cersei -së për t'u martuar Lollys e pasur House Stokeworth . Në një festë për Crows , Lollys lind birit ajo konceptuar ndërsa ajo ishte përdhunuar gjatë një trazire . Emrat BronnTyrion djali në nder të ish- punëdhënësit të tij , duke çuar Cersei për frikë ai ende mbështet Tyrion . Motra më Lollys e Falyse dhe burri Falyse së Balman janë urdhëruar për të vrarë Bronn në një " aksident ". Megjithatë , Balman pa mend sfidon atë në një duel . Bronn mposht dhe e vret Balman me taktikat tinëzisht , pas nxjerrjes së një rrëfim që Cersei vënë atë deri në atë, dhe përjashton Falyse nga kalaja . Për të fshehur komplot , Cersei ka vrarë Falyse . Pas vdekjes Falyse -së , Lollys është quajtur Lady Stokeworth , dhe vdekja Balman lë Bronn pa kundërshtarë si Zotin mbrojtës i Stokeworth , një pretendim që rrjedhin nga titulli i ri e gruas së tij .
Gregor Info , Ser Gregor Clegane , i njohur si Mali që shkon me kalë ose thjesht e Malit , është vëllai më i madh i Shandor Clegane dhe është një shërbyes të Tywin Lannister . Ai është " i afërt me tetë metra i gjatë ", dhe gati 30 guri ( £ 420 , 190 kg ) e muskujve . Madhësia dhe fuqia e tij e bëjnë atë një luftëtar i frikshëm , dhe ai ka fituar një reputacion për mizorinë dhe brutalitetin . Ai është në gjendje të fitojnë një të dy duar shpata dorëzuar . Kur ata ishin fëmijë , Gregor shoved fytyrën Sándor -së në një mangall , gruesomely dhëmbëza atë . Ai është të thuhet gjithashtu se ka vrarë babain e tyre dhe motrën e tyre dhe dy gratë e tij të parë ; dhe shërbëtorët e tij në mënyrë të pashpjegueshme të zhduket . Ai ka kryer qindra përdhunimin dhe vrasjen , por ai është më i turpshëm për vrasjen foshnjore Aegon VI Targaryen nga bashing kafkë e babe -së kundër një mur . Me gjak dhe trurin ende në duart e tij e foshnjës , ai përdhunoi dhe vrau nënën e Aegon Elia Martell . Në një lojë të Thrones , Tywin Lannister dërgon atë për të bastisur e Riverlands në hakmarrje për rrëmbimin Catelyn Stark e Tyrion . Beric Dondarrion është dërguar për të arrestuar Gregor , por Gregor kurthe dhe e vret atë . Kur lufte , Gregor është dhënë komandën e pararojë Tywin dhe la krahun dhe çon njerëzit e tij nëpërmjet frikësimit . Ai dhe njerëzit e tij vazhdojnë bastisjen e Riverlands gjatë një përleshje të Mbretërve . Kur Tyrion Lannister kërkon një gjykim duke luftuar për të provuar se ai nuk e ka helmuar Mbreti Joffrey Baratheon , akuzuesi Queen Mother Cersei Lannister zgjedh Gregor si kampion të saj . Vëllai Elia -së Oberyn Martell e sheh këtë si një shans për të kërkuar hakmarrje dhe kampionëve Tyrion , shmangur Gregor para plagosi atë me një shtizë helmuar . Gregor pranon se ai vrau Elia dhe Aegon para dërrmuese kafkë Oberyn -së , por vdes një vdekje të gjatë dhe pikëlluese në të gjithë një banket për Crows . Pasi u sjellë në dungeons për eksperimente mjekësore Qyburn -së , Gregor thuhet të jetë i vdekur me kafkën e tij e paraqitur në Shtëpinë Martell në një valle me Dragons si kompensim për vdekjen e Elia , Rhaenys , Aegon , dhe Oberyn . Ajo nënkuptohet më vonë rëndë që Ser Robert Strong , anëtari më i ri i Kingsguard dhe kampion Cersei -së në gjyqin e ardhshme e saj duke luftuar , është në fakt reanimated ( dhe ndoshta pa kokë ) kufoma Gregor -së .
Sandor Info , Sandor Clegane - i njohur si Hound për besnikërinë e tij të padiskutueshme , bindjes dhe gatishmërisë për të vrarë në komandë , si dhe për flamurin e tij dhe të krye - është një shërbyes për House Lannister dhevëllai i vogël i Gregor Clegane . Ai konsiderohet si një nga luftëtarët më të rrezikshme dhe të kualifikuar në Westeros , dhe shumë besojnë se ai ka frikë asgjë . Fytyra e tij dallohet nga plagët e djegur të tmerrshme , të cilat ai ka marrë si një fëmijë , kur vëllai i tij e shtyu kokën e tij në një mangall . Si pasojë , ai ka frikë zjarrin dhe urren vëllanë e vet . Kur vëllai i tij është knighted dhe bëhet edhe më brutal , Sandor vjen për të urrej kalorës dhe pikëpamjet kalorësi si hipokrizi . Ai shprehet se do të bëhen kurrë një kalorës dhe shpejt korrigjon ata që i referohen atij si Ser , titullin e një kalorës -së . Ai është përshkruar si një njeri i përvuajtur drejtuar nga zemërimi dhe urrejtja , aspiron vetëm për të vrarë vëllanë e tij . Në një lojë të Thrones , ai vepron si truproje dhe shërbëtor i Prince Joffrey Baratheon , i cili e quan atë Dog . Ai bëhet i dashuruar me qëllim nusja Joffrey së Sansa Stark , edhe pse ai tallet me atë për naivitetit të saj dhe sjellje lëmuar . Pavarësisht refuzimit të tij për t'u bërë një kalorës , ai është quajtur një kalorës i Kingsguard Joffrey në një përleshje të Mbretërve dhe është caktuar shpesh për të ruajtur Sansa . Edhe pse ai është ende besnik Joffrey , ai shpesh mbron Sansa nga përpjekjet Joffrey -së me turp dhe fizikisht abuse saj ; i gjashtë Kingsguard në ulje Mbretit , ai është i vetmi që nuk godet atë . Gjatë një sulmi në ulje Mbretit , përdorimi i gjerë i zjarrit -si flakë e tërbuar forcave greke Sándor të braktisin luftën . Para se të largoheshin nga qyteti , ai kërkon nga Sansa dhe ofron për të marrë atë së bashku . Në panik e saj , ajo nuk pranon ; por ajo pranon se ai kishte qenë i frikësuar në betejë . Ai kërkon që ajo të këndoj për të përpara se të largohet , dhe pasi ajo bën , ajo e sheh se ai po qan . Në një stuhi e Shpata , ai endet e Riverlands derisa ai është kapur nga Outlaws duke e quajtur veten Vëllazërinë Pa Banners , të cilët e kanë kapur edhe Arya Stark . Vëllazëria e vë atë në gjyq për krimet Lannister , dhe ai zgjedh gjyqin duke luftuar . Edhe pse Beric Dondarrion lufton me shpatë flakëruese , Sandor mposht atë . Ai është i zhveshur nga ari e tij dhe të lirë . Ai kthehet për të kërkuar ari e tij, por , në vend të kësaj , rrëmben Arya peng të saj për të vëllain e saj Robb Stark dhe shpreson për të fituar një vend në shërbim Robb -së . Ai e merr atë me Binjakët , ku Robb është i pranishëm në një martesë . Megjithatë, ashtu si ata të arrijnë , e FREYS janë therjen e Starks . Sandor dhe Arya shpëtojnë dhe kokën në drejtim të lindjes . Ata ndeshen me tre prej burrave Gregor -së në një han dhe Sandor është plagosur rëndë në luftën që pasoi . Plagët e tij të infektohet , dhe Arya braktis atë . Në një festë për Crows , kreun e një shteteve aty pranë manastirit seHound ka vdekur, por kur u pyet nëse Sandor është i vdekur , ai përgjigjet se Sandor është në pushim . Ai pretendon seHound ishte varrosur dhe krye i tij i famshëm , në formë si një kokë qeni duke zgjatur , la në majë të një muranë që shënon varrin . Krye është vjedhur më pas nga kriminelët dhe të përdoret për të fajësuar Hound për sprees brutale të banditry . Ajo është marrë më pas nga Vëllazëria Pa Banners .
Robert Info , Robert Baratheon është mbreti i Shtatë Kingdoms dhe në fillim të një lojë të Thrones , ai ka mbretëroi për pesëmbëdhjetë vjet . Ai është përshkruar si një yndyrë , njeri me mjekër i cili është dhënë pas gjuetisë , kurvëruan , dhe të pijshëm . Megjithatë, ai ishte një luftëtar i frikshëm në rininë e tij . Ai ishtenën tutelën e Jon Arryn dhe u ngrit në dritarja e zyrës së bashku Eddard Stark , një tjetër i lagjeve e Jon , të cilin ai e konsideron një vëlla ; në fakt, Robert nuk është shumë i dhënë pas vëllezërve të tij Renly dhe Stannis , një ndjenjë që është reciproke . Robert dhe Eddard u rrit më shumë se vëllezërit dhe u bë i përkushtuar për Jon . Pesëmbëdhjetë vjet më parë në seri , Robert ishte fejuar me motrën Ned -së Lyanna , të cilin ai Adored nga larg . Kur Lyanna dhe Rhaegar Targaryen zhdukur , Robert ishte i zemëruar . Mbreti Aerys II Targaryen urdhëroi Jon për të ekzekutuar Robert dhe Eddard . Në vend të kësaj , Jon Arryn ngriti Vale në rebelim , duke filluar konfliktin njohur si Rebellion Robert ose të Luftës së uzurpues . Robert përfundimisht vrarë Rhaegar në lumin Trident dhe kapi fronin pas marshimit në ulje Mbretit , duke përdorur bloodline e tij si pretekst ( gjyshja e tij nga babai duke qenë një Targaryen ) . Në ditët e fundit të luftës , Lyanna vdiq për shkak të rrethanave që mbeten të pakonfirmuara . Robert është i përhumbur përgjithmonë nga kujtesa e saj dhe më pas mban një urrejtje të thellë kundër House Targaryen , denoncuar fëmijët e vrarë Rhaegar e Aegon dhe Rhaenys si " dragonspawn " dhe dërgimin e vrasësit e tij për të gjetur dy fëmijët e mbetur Aerys -së , Daenerys dhe Viserys . Pas fitores së kurorën , ai u martua me Cersei Lannister për të siguruar besnikërinë House Lannister ndaj sundimit të tij . Robert dhe Cersei ndajnë tre fëmijë, të gjithë të vërtetë i lindi nga vëllai Cersei e Jaime . Edhe pse Robert beson se ai ështëbabai , ai preferon të injorojë e fëmijëve në vend se të nxjerr për ta , duke lënë përgjegjësinë për drejtimin e Shtatë Kingdoms në dorën e tij , Lord Arryn . Robert squanders thesarit të madhe e lënë nga Aerys më TURNE dhe festat , duke e lënë kurorën e zhytur në borxhe . Pavarësisht shkatërrimit të tij , ai nuk është një mbret papëlqyeshme , dhe jetëgjatësia e tij solli një sens të ripërtërirë të paqes në mbretërinë pas afërt - zhdukjes së ( deri atëherë ) dinastisë së saj vetëm në pushtet . Duke besuar Seven Kingdoms gati të shkërmoqet , Zoti Balon Greyjoy u përpoq për të përfituar sa ai ngriti rebelim e tij ndaj kurorës , e cila u shtyp nëntë vjet para ngjarjeve të një lojë të Thrones . Mënyra të pakujdesshëm Robert krijuar një flluskë politike dhe fiskale që shpërthen në momentin e vdekjes së tij , duke u përgatitur për Luftën e pesë mbretërit , në të cilën trashëgimtari i tij Joffrey dhe vëllezërit Stannis dhe Renly gjitha luftoj për Fronin Hekurt . Në një lojë të Thrones , ai shkon gjuetisë rëndë dehur dhe është dëmtuar nga një derr . Ai vdes disa ditë më vonë .
Myrcella Info , Princess Myrcella Baratheon është fëmija i dytë më i vjetër dhe vajza e vetme e Mbretëreshës Cersei Lannister . Ashtu si vëllezërit e saj , ajo është edhe e bija e vëllait Cersei së Jaime Lannister , por ajo nuk është në dijeni për këtë dhe beson se ajo është e bija e mbretit Robert Baratheon . Ajo është përshkruar si delikate , e bukur dhe i sjellshëm dhe është thënë se ka të gjitha bukurinë e nënës së saj , por asnjë prej natyrës së saj mizor . Myrcella është i njohur për të shfaqur guxim të jashtëzakonshëm , një vullnet të fortë dhe të zbulimit të madh , pavarësisht se janë vetëm tetë në fillim të seri . Për të siguruar që Shtëpia Martell do të mbështesë Joffrey , i cili është tani mbreti dhe luftuar një luftë civile , Myrcella është fejuar të martohet me Princin Trystane Martell kur ata vijnë nga mosha dhe i dërgohet Dorne në një përleshje të Mbretërve . Sipas karaktere të tjera , ata të marrë së bashku mirë dhe janë bërë miq. Pas vdekjes Joffrey -së në një stuhi e Shpata , skemat Princesha Arianne Martell për të bërë Myrcella mbretëresha e Westeros , pasi sipas ligjeve të Dornefëmijës madh , nëse djali apo vajza , arrin në fron . Plani shkon shtrembër , megjithatë , dhe në kaosin që pasoi , Ser Gerold Dayne , një nga bashkë- komplotistët Arianne -së , përpjekjet për të vrarë Myrcella . Ajo mbijeton , por ajo humb një vesh dhe është scarred hideously .
Tommen Info , Prince Tommen Baratheon ështëvëllai i vogël i princit Joffrey dhe Princesha Myrcella dhe është i dyti në linjë për fronin . TOMMEN është fëmija më i ri i Mbretëreshës Cersei Lannister dhe , ashtu si vëllezërit e motrat e tij , ai është edhe i biri i vëllait Cersei së Jaime Lannister ; por ai është në dijeni të kësaj dhe beson se ai është i biri i mbretit Robert Baratheon . TOMMEN është përshkruar si shëndoshet , e ëmbël , dhe me vullnet të dobët , por përpiqet shumë dhe është lloj zemre , në kontrast me mizor, kokëfortë vëllait të tij të vjetër . Ai besohet nga shumë karaktere që TOMMEN do të bëjë një mbret shumë më të mirë se Joffrey . Pas vdekjes së mbretit Joffrey -së në një stuhi e Shpata , TOMMEN është kurorëzuar dhe të martohet me të venë re Joffrey -së , Margaery Tyrell . Megjithatë, ai është më shumë i interesuar në kotele e tij dhe lojra se sa në mbretërinë dhe beson se mbretërimi i vetëm përfshin nënshkrimin dhe nënshkrimin dekrete . TOMMEN është edhe një fëmijë i nënshtruar dhe , si rezultat , bën çdo gjë që është kërkuar prej tij . Kështu , Cersei përdor atë për të sunduar si ajo i pëlqen , dhe Margaery manipulon atë në rezistonin nënën e tij . Stannis Info , Zoti Stannis Baratheon ështëvëllai i vogël i mbretit Robert dhe vëlla madhor i Zotit Renly . Ai është portretizuar si një njeri brooding dhe humorless me një ndjenjë të ashpër të drejtësisë dhe një mani me pësuara si reale dhe të imagjinuar . Stannis është i njohur për kokëfortësinë e tij dhe vendosmëri dhe është përshkruar nga Donal Noye si hekuri të ftohtë : " Ai është i ftohtë dhe i brishtë dhe do të thyer para se ajo bends . " Megjithatë , ai është konsideruar nga shumë si një komandant detare dhe ushtarake të aftë dhe të kualifikuar . Stannis është i martuar me Lady Selyse e Florent House , një shtëpi betuar House Tyrell , dhe ka një vajzë të quajtur Shireen . Pesëmbëdhjetë vjet para ngjarjeve të seri , Stannis luftuan së bashku me vëllain e tij , kur Robert ngritur krye kundër House Targaryen , edhe pse ai ishte i ndarë mes detyrës së tij në familjen e tij dhe në mbretërinë dhe vetëm të njëanshme me Robert pas kërkim shumë më të shpirtit , dhe moriTargaryen - kontrolluar kalaja Dragonstone pasi t'i qëndrojnë një rrethimi të gjatë të ulësen Baratheon , fund Stuhia -së , nga ushtritë e Shtëpisë Tyrell . Stannis dhe ushtria e tij i shpëtoi sepse Davos Seaworth kontrabandë atyre ushqim të mjaftueshëm për të zgjasë derisau hoq rrethimi . Megjithatë , pavarësisht nga përpjekjet Stannis -së për të fituar Robert mbretërinë , Robert nuk e falënderoj atë për këtë , në vend të kësaj duke i dhënë kredi diku tjetër dhe duke fajësuar Stannis për gabimet e të tjerëve . Për të lehtë Stannis , Robert quajtur Stannis Zoti i Dragonstone ndërsa emërtimin Renly Zotin e fund stuhinë më të pasur dhe më i fuqishëm , i cili ishte selia Stannis -së me të drejtë ( edhe pse pa dyshim Stannis ishte më e përshtatshme për detyrën e pushtet Dragonstone dhe princat betuar me të , i cili kishte qenë besnikë të patundur Targaryen ) . E gjithë kjo ka ndodhur para ngjarjeve të një lojë të Thrones . Stannis u emërua gjithashtu Master i Anijes dhe më vonë shërbeu në këshillin e vogël Robert pasi Robert u ngjit në fron në ulje Mbretit . Pak para një lojë e Thrones , Stannis kishte dyshuar se fëmijët e Mbretëreshës Cersei Lannister nuk u lindi nga Robert . Duke dyshuar se Robert do të shkarkojë akuzat Stannis -së si një përpjekje të vetë - shërbejnë për të vënë veten e tij më të lartë në përputhje të vazhdimësisë , Stannis sjellë dyshimet e tij për Hand Robert , Jon Arryn . Me vdekjen e Jon , Stannis dha dorëheqjen nga posti i tij dhe u kthye në Dragonstone për të mbledhur forca e tij . Deri në kohën Një përplasjen e Mbretërve hapet, Stannis , në nxitjen e gruas së tij , fillon të marrin në konsideratë Melisandre e Asshai , murgesha e perëndisë R'hllor , si këshilltar i besuar . Melisandre tregon Stannis se ai është i Azorit Ahai , një figurë mesianike që do të lindë përsëri dhe do të t'i dhënë fund luftës ndërmjet R'hllor dhe të errët Tjetër . Pas dëgjimit të vdekjes së Robert , Stannis pretendon të jetëtrashëgimtar i vërtetë për të Fronit Hekurt si fëmijët Cersei -së janë të paligjshme . Ai pastaj ndrron personale të armëve nga ari - dhe - zi dre në zemër djegur kuqe të R'hllor me dre kurorëzuar në qendër të saj . Megjithatë, shumica e bannermen Baratheon të mbështetur pretendimin e Renly më shumë karizmatik . Kur Renly është vrarë në mënyrë misterioze nga dark -demon ghost Melisandre -së , shumë nga bannermen Renly menjëherë betohen për besnikëri ndaj Stannis , i cili më pas sulmon ulje mbretit duke lundruar në lumin Blackwater nga Blackwater Bay . Megjithatë, Lannisters janë të përgatitur , në sajë të Tyrion (i cili ka magazinuar dhe përgatitur zjarrin , e cila përdoret për të vendosur të gjithë lumin në zjarr ) , dhe Stannis humbet shumica e anijeve të tij dhe men.In një stuhi e Shpata , Stannis Retreats për Dragonstone me atë që është e majtë të ushtrisë së tij ; shumë prej Bannerman tij duke qenë ose vrarë , kapur apo dezertoi për Joffrey . Davos , Hand tij , bind atë për të shpëtuar e natës Rrini zgjuar nga ushtria wildling . Stannis çon veri tij të ushtrisë dhe të arrin në kohë për të shtypur sulm wildling . Ai qëndron në Murit të negociuar me wildlings , duke u dhënë atyre strehim nga të tjerët dhe duke i lejuar ata për të zgjidhur rajonet veriore të Westeros . Në një valle me Dragons , Stannis fiton krerët e maleve veriore për çështjen e tij dhe kap Asha Greyjoy , duke fituar atij mbështetjen e dy shtëpive veriore . Ai pastaj marshime në Winterfell për të marrë atë nga Ramsay Snow , por ushtria e tij është e ndaluar tri ditë nga kalaja nga dëbora e madhe . Ramsay më vonë shkruan një letër Jon ku thuhet se Stannis është dead.However , një ekstrakt nga romani ardhshëm erërat e dimrit tregon Stannis gjallë dhe i vetëdijshëm për qëllimet e Dhomës Karstark për të tradhtonte të Roose Bolton ; rrjedhimisht , Stannis kaKarstarks arrestuar dhe parashikon të bëjë ato , edhe pse nëse ata janë djegur ose pre koka varet nga vullneti i tyre për confess.Meanwhile , Stannis ka ndërmjetësuar një kredi nga Banka Iron së Braavos gjatë një valle me Dragons dhe do të përdorë paratë për të punësuar mercenarë nga Qytetet Lira të Essos , e cila nga ana do të vendos Shireen në fronin nëse Stannis vdes .
Melisandre Info , Melisandre e Asshai është një priftëreshë e R'hllor në shërbim të Stannis Baratheon . Ajo është futur në një përleshje të Mbretërve dhe shërben si transmetues i tretë -person për një kapitull të një valle me Dragons . Ajo është përshkruar si një grua e bukur me sy të kuqe , dhe si të gjithë klerikët e besimit të saj , ajo është gjithmonë e veshur në të kuqe ; kujtimet paqarta të kaluarën e saj të thotë se Melisandre ishte një herë një skllav i quajtur Melony , dhe se ajo ishte shitur në shtëpinë e R'hllor kur ajo ishte një fëmijë . Për shkak të përkushtimit të saj ndaj R'hllor , ajo posedon aftësi magjike , ka vizionet profetike , dhe nuk ka nevojë për të ngrënë apo fjetur . Një ngrohje e madhe buron nga trupi i saj . Ajo është shpesh miqësore , edhe pse shumë karaktere të ndjehen të frikësuar ose të kërcënuar nga prania e saj . Melisandre merr një qëndrim militant kundër feve të tjera të Westeros , duke besuar perënditë e tjera që të jetë demonët të cilët duhet të shkatërrohen . Me një përplasje e Mbretërve , Melisandre ka konvertuar gruan Stannis -së Mbretëresha Selyse në një pasuesi të R'hllor dhe ka bindur Stannis se ai ështëAzorit Ahai , shifra mesianik profetizoi për t'u kthyer dhe dhënë fund luftës përjetshëm midis R'hllor dhe kundërshtarit të tij , Të tjera Madhe . Ajo bëhet këshilltari i tij më i besuar dhe i këshillon atë se si të përgatiten për luftë kundër armikut Madhe tjera . Ajo është gjithashtu në gjendje për të fituar mbi shumë prej njerëzve Stannis -së , por tjetërson pjesën tjetër për shkak të avokatit të saj agresive , qëndrimin e saj ndaj fesë së tyre , dhe besimin e saj të çuditshme dhe aftësitë . Shumë , sidomos besuar këshilltar Stannis e Davos Seaworth , besoj se ajo është në krye mbretin e tyre të humbur . Përpjekjet për jetën e saj janë bërë të paktën dy herë , një herë nga Dragonstone e moshës Maester Cressen pas kurorëzimin Stannis -së , dhe një herë nga Davos pas Betejës së Blackwater ; fuqitë e saj të lejojë atë për të mbijetuar një dhe parashikojnëtë tjera . Pavarësisht nga fakti se Davos planifikuar për të vrarë e saj, ajo ka besim se si është ai palëkundur në besnikërinë e tij ndaj Stannis . Ajo merr kredi për vdekjen e armiqve Stannis -së dhe konkurrentët për fronin , duke vrarë Renly Baratheon dhe Ser Cortnay Penroze , castellan në fund Stuhia -së , me vrasësve hije conjured në barkun e saj ( edhe pse vdekja Renly është portretizuar pa ana e saj , ajo është e nënkuptuar kur ajo lindjet hijen e cila vret Ser Cortnay ) . Në një stuhi e Shpata , ajo shkon në veri me Stannis dhe mbetet në mur gjatë një valle me Dragons , duke pretenduar se ajo ka punë të rëndësishme për të bërë atje .
Davos Info , Ser Davos Seaworth , të quajtur Knight qepë dhe nganjëherë Shkurtim , është kreu i përbashkët i lindur i sapo-themeluar House Seaworth dhe ishte i njohur më parë si kontrabandistit më famëkeqe dhe më të pakapshme në Shtatë Kingdoms . Ai është futur në një përleshje të Mbretërve dhe ështëtransmetues i tretë-person për një total prej trembëdhjetë kapituj gjatë një përplasje e Mbretërve , një stuhi e Shpata , dhe A Dance me Dragons . Në ditët e tij të kontrabandës , ai u tha për të trajtuar një anije në natën më mirë se kushdo . Para ngjarjeve të serisë , ai fitoi kalorësi e tij nga kontrabanda e peshkut dhe prej qepëve të rrethuar Stannis Baratheon dhe ushtria e tij gjatë rebelimit Robert Baratheon -së . Para knighting atë , Stannis hequr nyjet e fundit nga katër gishtërinj në dorën e majtë Davos -së , si ndëshkim për vite të kontrabandës ; duke besuar këto nyje bleu gruan e tij dhe shtatë bij një të ardhmen më të mirë , Davos i mban ato në një qese rreth qafës së tij për fat deri sa ata janë të humbur në betejën e Blackwater.In një përplasje e Mbretërve , ai besnikërisht mbështet pretendimin Stannis ndaj fronit dhe ndershmëri dhe gatishmërinë për të shprehur mendimin e tij të patjetërsuar e tij e bëjnë atë këshilltari më i besuar Stannis -së , edhe pse shpesh nuk i pëlqen Stannis atë që ai e dëgjon . Megjithatë, Davos është një ndjekës i Besimit të shtatë dhe nuk mund të sjellë veten e tij për të pranuar ose besojnë murgesha Melisandre dhe zot R'hllor saj . . Ai nuk e kundërshton saj sepse Stannis është gjithashtu një ndjekës i R'hllor Ai lufton në betejën e Blackwater , një sulm në ulje Mbretit që përfundon në masakra e trupave Stannis -së ; Katër bijtë më të mëdhenj Davos -së janë vrarë dhe vetë Davos në dukje të zhduket . Në një stuhi e Shpata , ai është shpallur për të kanë mbijetuar mezi . Ai fajëson Melisandre për vdekjen e bijve dhe planet për të vrarë e saj të tij , por ajo parasheh përpjekje dhe ka atë jailed.Stannis falje Davos dhe ngre atë për Zotin e Rainwood dhe emrat duar të mbretit , një pozicion Davos me gjysmë zemre pranon . ndjenja që një dorë nuk mund të jetë analfabet , ai mëson për të lexuar dhe shkruar dhe pa dashje lexon letrën e natës Watch thirrje për aid.Davos bind Stannis për të ndihmuarRights Watch mbrojtur kundër wildling army.While Stannis sails të Murit , shkon në Davos Bardhë liman në veri për të negociuar një aleancë me Zotin Manderly , i cili merr atë në robëri . Në një festë për Crows , Manderly është urdhëruar për të ekzekutuar Davosin në këmbim të djalit Manderly -së . Menjëherë pas , kreu dhe duart Davos -së thuhet se të shfaqet në qytet walls.A Dance me Dragons zbulon se Manderly ekzekutuar një të ngjashme , në kërkim kriminale në vend . Davos është e fshehtë dhe të qetë të mbajtur në një qeli dhe është lëshuar pas kthimit të djalit Manderly -së . Manderly do të premtojë mbështetjen e Bardhë liman -së , dhe premtimet shumica e Veriut do të ndjekin shembullin , nëse Davos përdor aftësitë e tij për të rimarrë të kontrabandës Manderly e Liezhit lord Rickon Stark , i cili ishte menduar më parë të vdekur . Me të mësuar vendndodhjen e djalit , e vetëkuptueshme për jetë ishullin verior të Skagos , Davos konsideron kthyer në qelinë e tij më të mirë se duke lundruar nëpër ujërat e rrezikshme për të jetuar ku kanibalët .
Renly Info , Zoti Renly Baratheon ështëvëllai i vogël i Robert Baratheon dhe Stannis Baratheon . Ai është përshkruar si i bukur dhe karizmatik , duke fituar miq të lehtë , por shumë karaktere shohin atë si të pavlerë dhe besoj se ai e sheh çdo gjë , duke përfshirë luftës për mbretërim , si një lojë . Në fillim të një lojë të Thrones , ai është bërë Zot i End Stuhia -së , selinë e House Baratheon . Kjo shqetëson në masë të madhe Stannis si End Storm është menduar për të shkuar në vëllait më të vjetër ; Kalaja është edhe shumë më i madh dhe më të pasur dhe për këtë arsye jep Renly më shumë pushtet . Përfundimisht , Renly quhet ulje të mbretit, për të shërbyer në këshillin Robert si mjeshtër të ligjeve , deputeti tij . Si Robert është duke vdekur , Renly afrohet Eddard Stark duke sugjeruar se ata marrin kontrollin e Fronit Hekurt para Mbretëresha Cersei Lannister mund të marrë atë për veten e saj . Kur Eddard refuzon si Stannis është trashëgimtar i ligjshëm , Renly lë qytetin . Pas Robert vdes , Renly deklaron vetë Mbreti i Shtatë Kingdoms në një përleshje të Mbretërve dhe fiton mbështetjen e bannermen Baratheon dhe mbështetjen e shtëpive të tjera , pavarësisht pretendimit të mirë Stannis -së . Ai gjithashtu nënshkruan një aleancë me House Tyrell duke u martuar me Margaery Tyrell . Në serinë televizive , ai ndryshon pallton e tij të armëve për një mashkull artë kurorëzua në Tyrell gjelbër për të pasqyruar këtë . Ai udhëheq ushtrinë e tij ngadalë nëpërmjet Westeros jugore , biding kohën e tij . Ai lejon armiqtë e tij House Lannister dhe House Stark veshin njëri-tjetrin dhe organizon turne në pritje . Ai është i detyruar të ndryshojë taktikat kur Stannis marshime kundër tij . Ndërsa përgatitet për luftë , Renly është vrarë nga një hije misterioze . Renly Baratheon është portretizuar nga Anthony Gethin në adaptimin televiziv të romaneve . Përshtatja hapur përshkruan Renly dhe Ser LORAS Tyrell si të dashuruar , një ndërveprim sakte adresohen në romanet .
Brienne Info , Brienne Tarth , i quajtur BRIENNE i Tarth , është vetëm fëmijëmbijetuar dhe bija e Zotit Selwyn të Evenfall dhe trashëgimtare të Tarth , një ishull në Stormlands . Ajo shërben si transmetues i tretë -person për tetë kapitujve të një banket për Crows . Ajo është një luftëtar të trajnuar dhe të aftë bërë e rrezikshme nga fakti se njerëzit nënvlerësojnë atë . Nga një moshë të re , ajo e dinte se më parë do të jetë një kalorës shumë se një grua . Ajo është konsideruar e shëmtuar sepse ajo është jonormal i madh në lartësi dhe ndërtuar , të dyve sekseve , dhe më të fortë se shumica e njerëzve . Ajo është quajtur shpesh një fanatik dhe është mbiquajtur me tallje BRIENNEBukuri . Ajo është përshkruar si i ndershëm , besnik , kokëfortë , dhe i vështirë por të sigurt në betejë . Ajo mban një nocion naiv dhe të idealizuar të kalorësi dhe në botë pavarësisht nga fakti se Westeros nuk jeton deri në pikëpamjet e saj të lartë -mendje . Ajo dëshiron të provojë trim e saj në një kauzë të denjë për të fituar respektin dhe pranimin . Ajo bëhet i rënë në dashuri me Renly Baratheon pasi ai tregon mirësinë e saj dhe mirësjellje , dhe ajo fiton një vend në Gardën e tij Rainbow pas marrjes së një përleshje turneu në një përleshje të Mbretërve . Renly thekson në privat se ai mendon se ajo është qesharake , por i jepja pozitën gjithsesi , sepse ajo donte të vdesin për të, në krahasim me ndjekësit e tjerë të cilët dëshironin përparësi ose pozitë . Ajo është i pranishëm në vdekjen Renly -së dhe është i akuzuar gabimisht për vrasjen e tij . Ajo ikën me Catelyn Stark dhe hyn shërbimin e saj . Më vonë në një stuhi e Shpata , Catelyn vendos për lirimin e Jaime Lannister në këmbim të vajzave të saj Sansa dhe Arya ; BRIENNE është dërguar për të mbrojtur Jaime në udhëtimin dhe për të përcjellje vajzat Stark mbrapa . Megjithatë , BRIENNE dhe Jaime janë kapur nga Sahabëve trim, një kompani mercenare në shërbim të Roose Bolton . Ndërsa në robëri ,dy të zhvillojë një respekt qejfprishur për njëri-tjetrin , dhe Jaime përfundimisht rrezikon jetën e tij për të shpëtuar atë nga vdekja në një gropë të mbajnë. Dyshja përfundimisht arrijnë në ulje Mbretit . Pas vdekjes Catelyn -së , Jaime beson BRIENNE me një shpatë të falsifikuar për të nga shpata vet Eddard Stark . Ai emrat e punon Oathkeeper si ajo do të lejojë që ajo të mbajë premtimin e saj për Catelyn dhe dërgon atë për të gjetur dhe për të mbrojtur Sansa . BRIENNE endet e Riverlands në kërkim të Sansa gjatë një festë për Crows . Ajo është kapur përfundimisht nga Outlaws njohur si Vëllazëria Pa Banners , tani të udhëhequr nga Catelyn ringjallur . Catelyn pohon se ajo nuk beson BRIENNE është në kërkim për Sansa dhe urdhëron atë për të vrarë Jaime ose ekzekutimit të përballet . BRIENNE refuzon për të bërë një zgjedhje dhe dënohet me rri . Ajo shouts një fjalë të vetme si lak e saj forcon në paraqitjen e saj të fundit të romanit . Në një valle me Dragons , ajo duket të gjallë , por ajo është plagosur dhe duket shumë më e vjetër . Ajo e pyet Jaime për të ndihmuar e saj të shpëtuar Sansa nga Shandor Clegane , por ai duhet të vijë vetëm ose Sandor do të vrasin Sansa . Sidoqoftë, që nga një valle me Dragons , Sansa është i fshehur në Vale dhe Sandor është raportuar të vdekur .
Beric Info, Beric Dondarrion është Zoti i Blackhaven. Ai është përshkruar si një padroni të ri trim me aftësi të madhe luftimeve. Në një lojë të Thrones, Eddard Stark dërgon atë për të arrestuar Gregor Clegane dhe sjellin paqen Riverlands. Ai është kapur dhe vrarë nga forcat Lannister. Shoku i tij i Thoros MYR aksidentalisht ringjall atë me magji gjatë shërbimit funeral. Nga një stuhi e Shpata, ai dhe njerëzit e tij kanë formuar një grup të quajtur dëbuar Vëllazërinë Pa Banners.Vëllazëria fillon një luftë guerile kundër Raiders në Riverlands. Suksesi i këtyre prita fiton atë pseudonimi Zoti Rrufeja, gjithashtu referencë tek emblema e tij. Ai është vrarë dhe gjashtë herë i ringjallur. Me çdo ringjallje, ai humb më shumë nga kujtimet e tij dhe pamja e tij bëhet më e kufoma-si. Në librin e tretë, ai dhe njerëzit e tij të gjetur kufomën e Catelyn Stark disa ditë pas Dasma Kuq. Ai e ringjallë atë me të fundit të forcës së tij të jetës dhe të vdes për herë të shtatë dhe të fundit.
Balon Info, Balon Greyjoy është Zoti i Ishujt hekurit, Mbreti i kripës dhe Rock, Biri i Wind Detit, dhe Zoti Reaper i Pyke. Ai është njeri i rreptë dhe të ashpër të përkushtuar, në shumë aspekte, për të Ironborn porosi, edhe pse ai e sheh vajzën e tij Asha si pasuesin e tij kur me porosi dikton një grua nuk mund të çojë. Dhjetë vjet më parë një këngë e Ice dhe zjarrit, ai udhëhoqi një rebelim kundër mbretit Robert Baratheon.Rebelimi dështuar dhe djali i tij më i ri Theon Greyjoy është marrë si peng politik dhe rritur në Winterfell nga Lord Eddard Stark. Pas vdekjes së Robert, Balon refuzon ofertën Robb Stark e një aleance në një Përplasja e mbretërve dhe e shpall veten mbret i Ishujt hekurit dhe Veriun. Ai kap qafën dhe shkatërron bregdetin e Stark-mbajtur Veriut. Ai vdes në një stuhi e Shpata pasi bie nga ura gjatë një stuhie. Kthimi në kohë e vëllait të dëbuar Balon-së Euron çon shumë karaktere të besojnë se Euron luajtur një pjesë në vdekjen Balon-së.
Yara Info , Asha ( quajtur Yara në seri televizive për të shmangur konfuzionin me emrin OSHA ) Greyjoy është vetëm vajza Balon Greyjoy dhe Fëmija më i madh i gjallë . Ajo shërben si transmetues i tretë -person për katër kapituj të përgjithshme në të gjithë një festë për Crows dhe një valle me Dragons . Si Theon vëllai i saj u bë një peng politik dhe është marrë nga Ishujt Hekuri , Asha u ngrit si trashëgimtar Balon -së pavarësisht faktit se zakon dikton gratë nuk mund të sundojë Ishujt Hekuri . Ajo është e ashpër , të guximshme dhe krenar , dhe ajo ka sfiduar rolet tradicionale gjinore të njerëzve të saj nga captaining anije e saj dhe udhëheqës burrat në betejë . Kur Balon urdhëron një pushtim të Veriut në një përleshje e Mbretërve , ajo kap Deepwood Motte . Ajo kthehet në Ishujt në një stuhi e Shpata pas vdekjes së babait të saj dhe pretendon fronin e atit të saj . Megjithatë , mbreti i ardhshëm është që të përcaktohet me anë të një takim të quajtur Kingsmoot , të cilën ajo i referohet si Queensmoot saj . Ajo premton paqe me kontinent Westeros në këmbim të tokës , dhe ajo fiton mbështetjen e më shumë se sa pritej . Megjithatë , xhaxhai i saj Euron është quajtur mbret . Ajo refuzon të pranojë vendimin dhe ikën Ishujt . Në një valle me Dragons , ajo kthehet në Deepwood Motte dhe mëson se Euron ka martua me të duke përdorur një vulë si një qëndrim -në . Ajo është kapur më vonë nga Stannis Baratheon dhe udhëton me ushtrinë e tij drejt Winterfell . Ushtria është ndalur nga dëbora e madhe dhe fillon të mohoj , duke shkaktuar njerëzit Stannis -së për të kërkuar Asha të digjet dhe sakrifikuar për zot R'hllor në një përpjekje për të ndaluar dëborë . Asha vonë është ribashkuar me Theon vëllait të saj , edhe pse ajo nuk e njeh atë në first.n një ekstrakt nga romani ardhshëm erërat e dimrit , Asha shkon përpara Stannis dhe të përpiqet për të ofruar një shpërblim për Theon , por Stannis këmbëngul se Theon duhet të vdesin për vrasjen bijtë Eddard Stark ose të gjithë Njerëzit e veriut do të braktisë Stannis . Ajo bind Stannis për të ekzekutuar Theon si Eddard do të duhet : personalisht kokës atë para një pemë Weirwood dhe duke i dhënë atij për të zotat Vjetër .
Theon Info , Theon Greyjoy është i vetmi bir i gjallë , fëmija më i vogël , dhe trashëgimtar i dukshëm i Balon Greyjoy . Ai ështëtransmetues i tretë-person për trembëdhjetë kapituj gjatë një përplasje e Mbretërve dhe një valle me Dragons , dhe ai është konfirmuar të rrëfej të paktën një kapitull në romanin e ardhshëm erërat e dimrit . Ai është arrogant , kryelartë , dhe krenar , dhe ai është i njohur të jetë gjithmonë i qeshur . Dhjetë vjet para ngjarjeve të serisë , në fund të dështuar rebelimit Greyjoy , ai u mor peng nga Eddard Stark që do të ekzekutohet në qoftë se Balon nuk i pëlqeu mbretit . Theon u ngrit në Winterfell me fëmijët Stark dhe u bë një mik i ngushtë i dhe pothuajse një vëlla për të Robb Stark . Ai dëshiron të jetë një Stark , por ai e kupton seStarks kurrë nuk do ta pranojë atë . Megjithatë, ai merr vetëm tallje dhe përbuzje nga familja e tij . Në një lojë të Thrones , ai lufton në anën e Robb -së , kur rebelët Robb . Ai është dërguar në Ishujt hekurit në një përleshje e Mbretërve për të kërkuar një aleancë Stark me Greyjoys . Megjithatë, Greyjoys kritikojnë mënyrat veriore Theon dhe të refuzojë propozimin Robb -së . Theon pastaj bashkohet me anën Balon -së në luftë . Ai injoron urdhrat e tij për të bastisur brigjet dhe kap Winterfell për të provuar me vlerë të tij për të babait të tij . Megjithatë , Bran Stark dhe Rickon Stark zhduken , dhe ai dështon për të gjetur ata . Në çimento të mbajë e tij në Winterfell , Theon vret dy djem përbashkët i lindur dhe i tregon Westeros se djemtë Stark janë të vdekur . Për shkak të kësaj, Njerëzit e veriut pagëzoj atij Theon Turncloak . Kërkesa e tij për ndihmë janë të injoruar nga familja e tij , dhe ai është kapur nga Ramsay Snow menjëherë pas . Gjatë një stuhi Shpata dhe një festë për Crows , shumë karaktere të marrin pjesë të lëkurës së tij , si provë se ai është i gjallë , kur ai ishte menduar më parë që të jetë i vdekur . Nga një valle të Dragons ai ka qenë i torturuar , ripnin kafshët , dhe të gjymtuar ; ajo nënkuptohet fuqishëm se ai ka qenë i tredhur . Traumatizuar , Theon është i detyruar të marrë identitetin e erë e keqe , duke shërbyer njeriut Ramsay e njohur për erë e keqe e tij . Edhe pse ai ka frikë Ramsay , ai përpiqet për të riafirmuar identitetin e tij erë e keqe për të kënaqur Ramsay dhe të përpiqet të harrojmë se ai është i Theon Greyjoy . Kur kujtoi të identitetit të tij të vërtetë , ai prishet dhe këmbëngul Theon vdiq . Kur Ramsay është fejuar me Arya Stark , Theon e njeh atë si Jeyne Poole dhe është në favor të gjendjen e saj , edhe pse ai nuk është në gjendje për të ndihmuar e saj . Në ditët e para dasmës ai kalon shumicën e kohës së tij enden përreth Winterfell , shprehur keqardhje vendimin e tij për të tradhtuar Robb dhe duke shpresuar për një vdekje të shpejtë . Pas martesës , ai fillon duke u lutur për zotat e Vjetër dhe është i lumtur kur dëgjon emrin e tij pëshpëriti , duke besuar se zotat e vjetër e di emrin e tij . Ai më vonë ndihmon Jeyne ikjen , dhepalë janë sjellë para Stannis Baratheon . Në një ekstrakt të erërave të dimrit , ai është rob Stannis -së . Stannis refuzon të shpërblim Theon për të motrën e tij Asha Greyjoy dhe insiston se Theon duhet të vdesin për të marrë hak Bran dhe Rickon druaj që ai të jetë i braktisur nga aleatët e tij Njerëzit e veriut . Asha kërkon Stannis për të vrarë Theon si Eddard Stark do të duhet : nga kokës personalisht atë para një pemë Weirwood dhe duke i dhënë atij për të zotat Vjetër , në vend që ta djegur të gjallë .
Elia Info , Elia Martell ishte motra më e re e Princit Doran Martell e Dorne dhe ishte shumë i afërt me vëllain e saj më të re Oberyn . Ajo u tha që të ketë një mendje të mprehtë dhe shëndetin e brishtë . Ajo u martua me Princin Rhaegar Targaryen , dhe i lindi dy fëmijë: një vajzë Rhaenys dhe një Aegon bir . Pesëmbëdhjetë vjet para ngjarjeve të seri , Rhaegar u vra në betejë gjatë rebelimit Robert dhe Mbreti Aerys , në paranojën e tij , dyshohet familja Elia e kishte tradhtuar . Për të siguruar mbështetjen e vazhdueshme të Dorne , ajo dhe fëmijët e saj ishin të mbyllur në kështjellën mbretërore në ulje Mbretit . Kur qyteti u pushtua , ajo ishte përdhunuar dhe vrarë nga Gregor Clegane . Rhaenys u godit me thikë mbi pesëdhjetë herë , dhefoshnjore Aegon u zëvendësua nga një tjetër fëmijë dhe kontrabandë të sigurisë . Fëmijët me sa duket u vranë në udhëzimet Tywin Lannister -së për të siguruar fronin për Robert dhe dëshmojnë besnikërinë House Lannister ndaj mbretit të ri , por ai e kishte harruar Elia dhe nuk ndërmend për të që të vdesin . Vëllai Elia -së Oberyn , megjithatë , besonte Tywin kishte Elia vra për t'u hakmarrëlehtë për nder të tij , kur Aerys kishte djalë dhe trashëgimtar i martuar për Elia në vend të vajzës Tywin -së , Cersei tij .
Oberyn Info , Oberyn Martell ështëvëllai më i ri i Doran Martell . Ai është një njeri i nxituar , i fuqishëm , dhe tërë afsh në mëngjes me një mendje të shpejtë dhe një gjuhë me gjemba . Ai është një luftëtar fenomenal dhe quhetViper Red , sepse ajo është të thuhet se ai helmet armët e tij . Ai ka udhëtuar në botë , themeluar një kompani mercenare , dhe ka studiuar për pak kohë në Citadel , e cila trena Maesters . Ai ka tetë vajza paligjshme , të njohur kolektivisht si Snakes rërë ; katër prej tyre i lindën me dashnore e tij Ellaria Sand . Ai ishte shumë i afërt me motrën e tij të vjetër Elia , i cili ishte martuar me Princin Rhaegar Targaryen . Kur Elia u vra nga Ser Gregor Clegane , një Bannerman i Shtëpisë Lannister , ai u zotua hakmarrje . Në një stuhi e Shpata , ai shkon në ulje Mbretit për të marrë vendin e vëllait të tij në këshillin e Mbretit dhe për të marrë drejtësi për Elia që Tyrion Lannister premtuar . Drejtësia është mohuar , si Tyrion është arrestuar dhe akuzuar për vrasjen e mbretit Joffrey Baratheon . Vullnetarët Oberyn të Tyrion kampion në gjyqin duke luftuar , sepse ai e di se Gregor do të jetë kundërshtari i tij . Në betejën , ai vesh Gregor poshtë dhe e detyron kalorës të pranonin vrasjen e Elia dhe fëmijët e saj . Pas rrëfyer , Gregor grabs atë dhe shkatërron kafkën e tij , vrasjen e tij . Oberyn pas vdekjes fiton hakmarrjen , si shtizën e tij në fakt ishte helmuar me helm Manticore rafinuar për të nxjerrë nga vuajtjet e viktimës ; Gregor vdes një vdekje të ngadaltë , pikëlluese si rezultat .
Edmure Info , Edmure Tully është fëmija i tretë , vetëm djali , dhe trashëgimtar i Zotit Hoster Tully . Ai është i sjellshëm dhe dëshiron për të fituar respektin e babait të tij dhe për të mbrojtur njerëzit e thjeshtë e Riverlands . Megjithatë, ai është gjithashtu thuhet se ka një zemër të madhe dhe vendimet e tij shpesh janë të nxituar dhe emocional . Ai merr komandën e Riverlands në një lojë të Thrones për shkak të sëmundjes së babait të tij dhe është marrë rob nga Jaime Lannister . Ai është shpëtuar nga nipi i tij Robb Stark , dhe pas dëgjimit të vdekjes Eddard Stark ai drejton princat Riverland duke shpallur Robb Mbretin në veri . Në një përplasje e Mbretërve , ai strehon njerëzit e thjeshtë në Riverrun për t'i mbrojtur ata nga forcat Tywin Lannister -së , pavarësisht nga fakti se ai nuk ka furnizim të mjaftueshëm për ta bërë këtë . Kundër urdhrave Robb , ai mposht Tywin në betejë dhe padashur shkatërron planin Robb për të përgjithmonë të mundur House Lannister . Edmure bëhet Zot i Riverrun pas vdekjes së babait të tij në një stuhi e Shpata . Sa ndryshon për pengim planin Robb , ai pranon të martohet Roslin Frey dhe riparimin aleancën me ushtarakisht kritike House Frey . Megjithatë ,dasmës është një kurth . Ndërsa Edmure del në pension në dhomën martesor me gruan e tij të re , burrat betuar për Shtëpi Bolton dhe Frey therin njerëzit Stark , shkelur mysafir të lashtë e duhura doganore . Edmure është kapur dhe burgosur nga FREYS . Pavarësisht këtyre ngjarjeve , Edmure dhe Roslin janë bërë të dhënë pas njëri-tjetrit . Në një festë për Crows , të FREYS përpiqet për të detyruar xhaxhai Brynden e tij nga Riverrun duke rrethuar kështjellën dhe kërcënuar për të ul receptorin e telefonit Edmure . Çdo ditë , Edmure qëndron në trekëmbësh me një lak rreth qafës së tij , vetëm të japë dorëheqjen , kur xhaxhai i tij nuk do të dorëzohet . Jaime spares atë nga ekzekutimi eventual , por kërcënon të vrasë Roslin , atëherë shtatzënë , nëse ai nuk e detyron Brynden të japin . Edmure dorëzohet kështjellën , por lejon të Brynden arratisjen . Edmure është rrugës për Casterly Rock, ku ai dhe anëtarët e mbetur të House Tully janë të kalojnë jetën e tyre në shërbim të Shtëpisë Lannister . Roslin është të mbetet në Twins , dhepalë do të ribashkohen pas lindjes së fëmijës së tyre .
Brynden Info , Ser Brynden Tully , i quajturBlackfish , ështëvëllai i vogël i Hoster Tully dhexhaxhai i Catelyn Stark , Lysa Arryn , dhe Edmure Tully . Ai vazhdimisht grindur me vëllain e tij , zakonisht mbi refuzimin Brynden për t'u martuar . Gjatë një takimi Hoster quajtur atëdhi e zezë e House Tully . Brynden pyesnin se që Sigil tyre ishte peshku , ai ishte" Blackfish " e familjes . Ai shoqërohet Lysa në Vale dhe u emërua kalorës i Portës nga Jon Arryn . Në një lojë të Thrones , ai është i mërzitur mbi neutralitetin e Vale-s në luftë të vazhdueshme. Ai jep dorëheqjen nga posti i tij dhe i bashkohet Robb Stark dhe bannermen e tij . Ai emërohet kreu i outriders Robb -së dhe është një anëtar i rëndësishëm i këshillit luftës . Përpjekjet e tij të fitojë Robb disa beteja gjatë një përleshje të Mbretërve . Ai është emëruar Warden i pritjen jugore në një stuhi e Shpata dhe mbetet në Riverrun ndërsa Robb shkon në Binjakët për të marrë pjesë në dasmën Edmure -së . Pas vdekjes Robb -së , Brynden mban Riverrun në emrin Robb -së . Ai është i rrethuar nga House Lannister dhe House Frey në një festë për Crows . Edmure , Zoti i Riverrun , dorëzohet kështjellën , por ai ndihmon Brynden arratisjen . Vendndodhja e tij janë të panjohura .
Walder Info , Walder Frey është Zoti i Twins , një kështjellë straddling lumit Trident . Quajtur Zoti e Kalimit me vendosjen e të kështjellës së tij i lejon atij për të kontrolluar që kalon lumin , Frey konsiderohet një aleat i rëndësishëm i një rëndësie strategjike pavarësisht nga të qënit një njeri i kotë , ambicioz , dhe i pasigurt në gjendje të mbajnë mëri . Edhe pse ai është i moshuar dhe që vuajnë nga përdhes , ai mban një dorë aktiv në drejtimin e Shtëpisë së tij të cilat ai është i njohur për që ka mbi njëqind pasardhësit dhe gjithashtu në mënyrë të barabartë i famshëm që ka jetuar më gjatë se gratë e tij . Deri në fillim të seri , ai e ka martuar gruan e tij të tetë . Ai thekson besnikërinë familjare dhe beson në marrjen e kujdesit të marrëdhënieve , duke përfshirë edhe ata që gaboj atë . Megjithatë , trashëgimtarët e tij të shumta nuk e ndajnë ndjenja dhe pamëshirshëm luftojnë për favor të tij , disa duke besuar se ata do të kthehet në njëri-tjetrin në momentin Walder vdes . Përveç rolit të tij në një këngë e Ice dhe zjarrit seri , vetë e tij katër -vjeçar bën një paraqitje të shkurtër në mit e Dunk dhe Egg novelëMisteri Knight . Edhe pse ai është një Bannerman i Shtëpisë Tully , ai nuk menjëherë të shkojnë në Riverrun kur Edmure Tully thërret bannermen e tij për të mbështetur Robb Stark në një lojë të Thrones . Kur Binjakët u bë një domosdoshmëri strategjike për Robb , Walder është në gjendje për të negociuar kontrata e martesës në mes të fëmijëve të tij dhe nipërit e mbesat dhe Robb dhe Arya Stark . Por Robb martuar Jeyne Westerling në një përleshje e Mbretërve , Frey është e zemëruar dhe e tërheq mbështetjen e tij nga Robb të kurdisnin mashtrime me Tywin Lannister dhe Roose Bolton të nxjerrë hak e tij . Në një stuhi e Shpata , Walder pretendon për të justifikohen me Robb dhe pranon të martohet me vajzën e tij Roslin të Edmure . Nga atje , siçe dasmës vdes poshtë , Walder buron kurthin dhe kishte Robb dhe mbështetësit e tij kryesore masakruar gjatë festës , një shkelje të drejtpërdrejtë të ftuar të lashtë e duhura doganore . Ai pastaj haptazi betohet për besnikëri House Lannister dhe familja e tij merr Riverrun , selinë e House Tully , si shpërblim . Sidoqoftë , siç është shpallur në një festë për Crows dhe një valle me Dragons , Shtëpia Frey paguar për tradhti patriarkut të saj si anëtarë të familjes u vranë nga Outlaws ose Njerëzit e veriut . Për më tepër , me emrin e tyre të familjes tani sinonim me tradhti dhe me fyerje , shumë prej ish- aleatëve House Frey e tyre të parë me përbuzje të hapur . Të Lannisters madje e konsiderojnë ndëshkimin e FREYS për të tërhequr vëmendjen nga ana e tyre në masakër .
Mace Info , Zoti Mace Tyrell është Zoti i Highgarden , mbrojtës i pritjen , Marshalli i Lartë i Reach , dhe Warden e Jugut . Ai ka tre djem - Willas , Garlan , dhe LORAS - dhe një vajzë , Margaery . Ai është përshkruar si një njeri para kohe të vjetër dhe të lodhshme që i mungon në tru politik . Realizimi i tij i vetëm ushtarak është rrethimi i Fundi Stuhia -së ( e cila ishte teknikisht një dështim ; Stannis Baratheon mbajtur kundër Tyrell kohë të mjaftueshme për Eddard Stark për lehtësimin kështjellën ) , dhe ai shërben vetëm si figurë të një shtëpie të fuqishëm të mbushur me anëtarë më inteligjente . Ai ëndrrat e vajza e tij për t'u bërë mbretëreshë . Në një përplasje e Mbretërve , ai mbështet plotësisht martesën mes Margaery dhe rebele Renly Baratheon , i cili planifikon të marrë fronin e Shtatë Kingdoms . Kur Renly vdes , Mace pranon një ofertë të martohet Margaery të Joffrey Baratheon , mbretit aktual . Pasi që kanë të bëjnë Rebel Stannis Baratheon një humbje të madhe , Mace është quajtur Master i Anijes , komandanti detare , në një stuhi e Shpata . Ai vjen për të dëshirosh pozitën e duart e mbretit , këshilltar i lartë e Mbretit . Pas vdekjes ana aktual , ai është dërguar për të rimarrë Fund Storm, në vend të kësaj . Ai kthehet në ulje Mbretit në një valle me Dragons kur Margaery është akuzuar për tradhti të lartë dhe tradhti bashkëshortore . Kevan Lannister , Regent i Shtatë Kingdoms , emrat Mace dorën e tij , më së shumti për të riparuar marrëdhëniet në mes të shtëpive të tyre . Kevan komenton se Mace është i papërshtatshëm për pozitën .
Loras Info , Ser LORAS Tyrell , me nofkënKnight i Luleve , ështëdjali i tretë dhe të preferuar të Maqe Tyrell . Ai është një kalorës i ri, por shumë të aftë dyluftim dhe jouster . Ai është i dashur nga turmat , dhe shumë vajza të reja janë duke rënë në dashuri me të . Kur Renly Baratheon pohon vetë , mbreti i Shtatë Kingdoms në një përleshje e Mbretërve , LORAS mbështet atë dhe është bërë kreu i truprojës Renly -së . Pas vrasjes Renly -së , LORAS është i zemëruar me pikëllimin dhe vret tre prej rojeve të pranishëm në vdekjen e Renly -së . Ai gabimisht fajëson BRIENNE e Tarth dhe Catelyn Stark për vdekjen Renly -së dhe do të kishte vrarë edhe ata në qoftë se ata nuk ikin . Në një stuhi e Shpata , ai vë në pyetje BRIENNE dhe më në fund vendos se ajo nuk është vrasësi . Kur motra e tij Margaery është i martuar me Joffrey Baratheon , ai bashkohet me Kingsguard . Ai vullnetarë për t'u bashkuar me rrethimin e Dragonstone në një festë për Crows kështu Cersei Lannister do të dërgojë ndihmë ushtarake për të mbrojtur Highgarden e tij të lindjes nga Greyjoys . Veprimet e tij vendimtare të shkaktojë një gjakderdhje të panevojshme , por me sukses të kapur Dragonstone . Megjithatë, LORAS është djegur tmerrësisht kur ai është i lagur me vaj të vluar gjatë sulmit , dhe maesters dërgoni fjalë për ulje Mbretit se ai është duke vdekur . Cersei tactlessly kënaqet në lidhje me këtë lajm të Margaery , e cila shkakton aleanca Lannister - Tyrell të shkërmoqet . Ndërsa vdekja LORAS u besohet të jetë i pashmangshëm , për habinë e të maesters ai arriti të kapem për ditë të jetës pas dite dhe nuk i ka nënshtruar plagëve të tij deri në fund të një valle me Dragons .
Margaery Info , Margaery Tyrell është fëmija më i ri dhe vajza e vetme e Maqe Tyrell . Ajo është një grua e re inteligjent dhe mendjemprehtë , dhe pavarësisht se janë vetëm gjashtëmbëdhjetë , ajo është manipuluese dhe të aftë në intrigave politike . Në një përplasje e Mbretërve , ajo është e martuar me rebel Renly Baratheon si një peng të besnikërisë nga House Tyrell . Kur Renly është vrarë ,aleat Tyrells me House Lannister dhe ajo është e martuar me mbretin Joffrey Baratheon në një stuhi e Shpata . Pas Joffrey është helmuar në festën e tyre të dasmës , ajo martohet mbreti TOMMEN Baratheon në një festë për Crows . Si Mbretëreshës , Margaery përpiqet për të fituar dashurinë e popullit dhe është kryesisht i suksesshëm . Ajo viziton tregjeve lokale , urdhëron veshje të shumta nga rrobaqepëse lokale , dhe bën tregon publike e dashurisë hyjnore . Ajo përpiqet për të formësuar TOMMEN në një sundimtar të suksesshëm duke sugjeruar se ai udhëtim në sytë e subjekteve të tij dhe të ulet në në mbledhjet e Këshillit të tij . Ajo gjithashtu manipulon TOMMEN për të rezistuar kontrollin e nënës së tij , Mbretëreshës Regent Cersei Lannister . Cersei përpiqet për të hequr Margaery dhe Tyrells nga pushteti duke përfituar e pretendimit Margaery se ajo është ende e virgjër . Cersei akuzon Margaery me kurorëshkelje dhe tradhti të lartë dhe mbledh një sërë komplotistëve dhe dëshmi të rreme për të formohen saj . Margaery është arrestuar dhe burgosur për të pritur gjyqin . Ajo përballet Cersei dhe zbulon se ajo e di Cersei është pas akuzave të rreme . Ajo do gjithashtu të hequr Cersei nga një pozicion i ndikimit , ndoshta duke rregulluar për vdekjen e saj . Për shkak se provat kundër saj është i dobët , ajo është lëshuar në kujdestarinë e një mbajtëse Tyrell në një valle me Dragons deri në ditën e gjykimit të saj . Ajo zgjedh një gjykim nga gjyqtarët e Besimit mbi një gjykim nga luftime.
Jeor Info , Jeor Mormont , i quajturBear Vjetër , është Komandant Zoti i natës së Watch. Ai ishte Zoti i Bear Island në veri , por ai u bashkua me Rrini zgjuar për të kaluar titullin për të birin e tij Jorahut Mormont . Ai është konsideruar si një lider i fortë , i vendosur dhe i urdhëron një marrëveshje e madhe e respektit . Ai mban korbin të madhe të aftë për të folur fraza të thjeshta si një manar . Në një lojë të Thrones , ai zgjedh Jon Snow si administrues i shtëpisë së tij personale , me qëllim për të dhëndërit atë për command.Soon pas , një qenie njerëzore , një trup i vdekur reanimated nga të tjerët , përpjekjet për të vrarë atë , por Jon vretwight.As sajë , ai jep Jon shpatën stërgjyshore Mormont , Longclaw , edhe pse katërcipërisht është ndryshuar nga një kokë mbajnë një kokë ujku për të reflektuar Jon Stark heritage.To hetojë kthimin e wights , zhdukjen e disa Rangers , dhe thashethemet e një ushtrie wildling , Jeor udhëheq një forcë ekspeditës përtej Murit në një përleshje të Mbretërve . Forca e tij është e sulmuar nga të tjerët dhe një ushtri e wights në një stuhi e Shpata , dhe ai i çon të mbijetuarit në një mbaj wildling . Atje, njerëzit rebelim e vrasin atë . Si ai vdes , ai tregon Samwell Tarly për të kërkuar Jorahut për t'u bashkuar me Rrini zgjuar dhe kërkon Samwell të falësh Jorahut në vend të tij .
Ygritte Info , Ygritte është një grua wildling . Ajo është i ashpër dhe kokëfortë . Në kulturën wildling ajo është e njohur si një spearwife , një grua që është gjithashtu një luftëtar . Për shkak se flokët e saj është e kuqe , e wildlings besojnë që ajo të jetë " puthi me zjarr " dhe e konsiderojnë me fat e saj . Wildlings praktikojnë martesën me kapjen , kështu që ajo është konsideruar si gruaja e Jon , sepse ai e merr si rob e saj pas takimit të tyre të parë në një përleshje të Mbretërve . Jon fillimisht refuzon përparimet e saj gjatë një stuhi e Shpata , pordy më shpejt të fillojë një marrëdhënie seksuale . Jon është e ndarë në mes të dashurisë së tij për të dhe detyrën e tij për të parë e natës dhe mbretërinë , por në fund të fundit , ai zgjedh për të nderuar betimet e tij dhe braktis të wildlings të raportojnë përsëri në lëvizjet e tyre ; Ygritte gati e vrasin atë kur ai ikën . Ygritte bashkohet sulmin wildling në Castle Zi dhe është vrarë në momentet e mbylljes të betejës , duke marrë një shigjetë në zemër . Jon e gjen midis të vdekurve dhe të vdes , dhe Ygritte vdes në krahët e tij . Vdekja e saj vazhdon të fanitet Jon . Ygritte ishte i dashur i thënë: " Ju nuk kuptoni asgjë , Jon Snow . "
Petyr Baelish Info, Zot Petyr Baelish, i quajtur Littlefinger, është Master i monedhë, Arkëtari i Shtatë Kingdoms. Ai është një njeri ambicioz me aftësi në sektorin e financës dhe intrigave Gjykatës. Ndërsa fillimisht portretizuar si një figurë e vogël, por disi të fuqishme, me një banket për Crows është zbuluar se shumë pika të rëndësishme komplot kanë varet në skemat Baelish-së dhe intrigat. Ai përkeqëson aleanca mes House Stark dhe House Lannister duke gënjyer për Catelyn në lidhje me pronësinë e kamë përdorur në një përpjekje për të vrarë djalin e saj, tradhton Eddard dhe ndihmon arrestimin e tij, agjentët e një aleancë mes House Lannister dhe House Tyrell, zbulon planin e Olenna Redwyne-së të martohen Sansa Stark në Willas Tyrell dhe komplote me Tyrells për të helmuar mbretin Joffrey Baratheon në festën e tij të dasmës. Ai ishte gjithashtu i rëndësishëm në vdekjen e Jon Arryn, për të cilat Lannisters u fajësuar. Kur Lysa tenton të vrasë Sansa me tërbim, xheloz, Vrasje Littlefinger e saj dhe cakton vetë Zoti, Mbrojtësi i Vale.
Varys Info , Varys , i quajturSpider , është një eunuk që shërben si Kandidat i whisperers , të spymaster per mbretit të Shtatë Kingdoms . Është i rrezikshëm nga fisnikët dhe njerëzit e thjeshtë njësoj. Ai është përshkruar si tullac dhe yndyra , dhe ai zakonisht ndikon në një servil , mënyrën si femër . Megjithatë, ai është gjithashtu një mjeshtër i maskuar dhe është në gjendje të ndryshojë gjithçka në lidhje me personalitetin e tij dhe pamjen fizike . Ai e di të gjitha pasazhe të fshehtë në kështjellën mbretërore , dhe spiunët e tij , që ai i referohet si zogjtë e tij pak , janë gjetur kudo . Ai pohon se si një fëmijë , ai ishte një aktor në një shfaqje të udhëtojnë . Ai thotë se ai ishte i tredhur nga një magjistar i cili nevojshme organet gjenitale e tij për një magji . Për shkak të kësaj , ai e urren magjinë dhe ata që e praktikojnë atë . Pas tredhje e tij , ai u bë i njohur si Mbreti i Thieves në Pentos dhe befriended Illyrio Mopatis . Aftësi Varys në spiunazh dhe mbledhjen e informacionit i dha atij postin e Master i whisperers mbi këshillin e Mbretit Aerys II Targaryen -së . Prej atëherë e tutje , ai pretendon për të punuar për të mirën e mbretërisë . Gjatë gjithë seri , ai punon për të krijuar një periudhë e dobësisë në Shtatë Kingdoms në mënyrë që ajo është e lehtë përmërgim Shtëpia Targaryen për të pushtuar dhe të pretendojnë fronin . Megjithatë , planet e tij bëhet më e komplikuar si karaktere të tjera nuk e bëjnë si ai kërkon ose pret . Ai zhduket në një festë për Crows pas duke ndihmuar Tyrion Lannister shpëtuar dhe nuk rishfaqen deri në fund të një valle me Dragons . Ai vret Kevan Lannister dhe Grand Maester Pycelle si lidershipi i tyre kompetent kërcënon suksesin e pushtimit Aegon Targaryen së Westeros .
Pycelle Info , Pycelle është një Maester moshuar , dhe për dekada të tëra ai ka shërbyer shumë mbretër si Grand Maester , shërues personale dhe dijetar të mbretit . Edhe pse ai është inteligjent dhe shumë i arsimuar , efektiviteti i tij si zyrtar i gjykatës është dulled me moshën e tij . Ai shpesh bie në gjumë gjatë takimeve . Në një përplasje e Mbretërve , është zbuluar se ai vazhdimisht tradhëton mbretit për të ndihmuar House Lannister : ai e bindi Mbretin Aerys II Targaryen për të hapur portat për Tywin Lannister gjatë një rebelimi , ai lejohet Jon Arryn të vdesin për të mbajtur prejardhje vërtetë të Cersei fëmijët Lannister e fshehta , dhe do të kishin vrarë mbretin Robert Baratheon mbi komandën Cersei -së . Me të mësuar këtë , Tyrion Lannister ka hequr Pycelle nga detyra dhe u burgos . Në një stuhi e Shpata , ai është rikthyer në pozitën e tij . Burgimi i tij shtrëngon vetëbesimin e tij dhe ai është perceptuar si një njeri të thyer . Ai kundërshton vendimet e Mbretëreshës Regent Cersei gjatë gjithë një festë për Crows , dhe ajo konsideron zëvendësuar atë . Kur Cersei arrestohet , Pycelle kap kontrollin e këshillit të mbretit dhe ofron Kevan Lannister Regency . Së bashku , ata fillojnë vendosjen e rendit të Shtatë Kingdoms . Në një valle me Dragons , ai fillon të ketë frikë për sigurinë e tij dhe kërkesat rojet . Pavarësisht nga kjo , ai është vrarë në dhomat e tij nga Varys , i cili beson se Pycelle -së dhe udhëheqja kompetent Kevan kërcënon shansin Aegon vi Targaryen -së në fron .
Drogo Info , Drogo është një Khal i fuqishëm , apo shef ushtarak , i popullit Dothraki , një komb fisnore të riders të ekspertëve dhe Raiders në stepat përtej Qyteteve të Lira . Ai është një luftëtar realizohet dhe asnjëherë nuk ka qenë i mundur në betejë . Në një lojë të Thrones , Viserys Targaryen dhe Illyrio Mopatis komplotojnë që të martohen Daenerys Targaryen të Khal Drogo për të marrë mbështetjen e tij dhe luftëtarët për pushtimin e Westeros . Drogo miraton e saj dhe merr e saj si gruaja e tij . Megjithë qëndrimin e tij të frikshëm ndaj luftëtarëve të tij , ai dëshmon të jetë një lloj , burri i ndjeshëm dhe i dashur . Pas një përpjekje të dështuar ndaj jetës së Daenerys shtatzëna , ai shprehet se do të pushtonte Westeros për të kërkuar Shtatë Kingdoms për Targaryens dhe djali i tij . Megjithatë , pafytyrësi Viserys -së në fund të fundit bën Drogo për të vrarë atë . Ai bastis disa fshatra dhe sulmet luzmë tjera Dothraki për të mbledhur furnizimet për pushtimin dhe është plagosur nga një Khal armik . Plaga acarohet dhe Drogo bie nga kali , duke shkaktuar shumica e luftëtarëve të tij për të braktisur atë . Daenerys padashur sakrifikon djalin e tyre të palindur për të ringjallur atë , dhe ai bëhet një predhë që nuk reagon e vetëvetes së tij . Ajo smothers atë nga keqardhje , dhe flakët e tij turrën e druve funeralit të çelin vezët e tij dragua . Ai ështëadash i dragoit e saj të preferuar , të fuqishme , e zezë Drogon .

Samwell Info , Samwell Tarly , Sam për të shkurtër , është djali i madh i Zotit Randyll Tarly e Horn Hill . Dhjetë kapituj të gjithë një stuhi Shpata dhe një festë për Crows është thënë nga pikëpamja e tij . Edhe pse ai është inteligjent dhe i zhytur në mendime , ai është i turpshëm , yndyrë , dhe të sigurtë për veten e tij . Babai i tij e konsideron atë një zhgënjim të rëndë dhe forcat e tij për t'u bashkuar e natës Rights Watch për të lejuar vëllai i vogël Sam për të trashëguar Horn Hill . Ai arrin në Castle Zi në një lojë të Thrones dhe është i ngacmohet fillimisht nga rekrutët e tjera dhe është tallur nga trajneri për dobësie e tij . Ai mbrohet dhe befriended nga Jon Snow , i cili siguron sengacmimi ndalesa . Pas marrjes zotohet tij , Sam është bërë administratorin e Maester Aemon -së dhe ka për detyrë të kujdeset nga korbat . Ai udhëton përtej Murit në vend të Aemon . Jon i jep atij një bri dhe disa dragonglass ai gjen varrosur me një njeri me mantel të shikojnë së . Në një stuhi e Shpata , ai e vret një tjetër , duke zbuluar dobësitë e tyre ndaj xham vullkanik , dhe është mbiquajtur SamSlayer . KurRights Watch ka për të zgjedhur një komandant të ri , Sam manipulon kandidatët në zgjedhjen Jon Snow . Në komandën e Jon në një festë për Crows , Sam udhëton në Citadel me Maester Aemon dhe gilly , një vajzë wildling . Ai është urdhëruar që të bëhet një maester , i cili të shërbejë si healers dhe këshilltarë . Gjatë udhëtimit , ai fillon një marrëdhënie jetëshkurtër me gilly , por ai turpërohet për shkak se ajo shkon kundër ofertave për kushtet e tij si një vëlla i Rights Watch . Ai ka në plan të marrë gilly për Horn Hill , ku ajo dhe foshnja e saj do të jetë e sigurt . Në komandën Aemon -së , ai përpiqet për të marrë një Maester dërguar Daenerys Targaryen , dhe një Archmaester shkon në kërkim të saj pas dëgjimit përrallë e tij . Sam mbetet në Citadel të bëhet një Maester , pas të cilës ai do të kthehet për të Murit .