Eddard'Ned ' Info, Eddard "Ned" Stark était le Seigneur de Winterfell et Gardienne du Nord , et a brièvement servi comme Main du Roi Robert Baratheon à . Bien souvent d'autres seigneurs dans les Sept Royaumes noté que Ned était froid et piquant , il est chaleureux et affectueux à sa famille et amis . Il est également respecté dans tout le royaume comme un seigneur admiré qui se consacre au devoir et de l'honneur . Le seul deux de ses enfants qui a hérité de ces caractéristiques étaient Jon et Arya . Le second fils de lord Rickard Stark , Ned a été envoyé à la vallée comme un jeune garçon d'être favorisé par lord Jon Arryn , et l'admirait comme une figure paternelle . Ned a forgé une amitié avec Robert Baratheon qui est tombé en amour avec sa jeune soeur Lyanna . Lorsque l'enlèvement de sa sœur par le prince Rhaegar entraîné le père de Ned et son frère aîné Brandon exécuté par Aerys II , Ned est devenu Seigneur de Winterfell et marié fiancée Catelyn Tully de son frère de Vivesaigues qui a conçu leur premier fils Robb , sur leur nuit de noces . Rejoindre Robert dans sa rébellion conduit vengeance contre les Targaryens , Ned a lutté contre la Kingsguard avant de trouver un Lyanna mourir , dont le dernier mots étaient , " Promets-moi Ned " . Ses mots lui hantés pour le reste de sa vie . Pendant ce temps qu'il aurait engendré Jon Snow avec une femme qu'il a dit Robert a été nommé Wylla . Dans la foulée de la guerre , Ned a Catelyn , Robb et Jon retour à Winterfell . Dans le temps , si Catelyn lui en voulait de l'élevage Jon comme un membre de leur famille , Ned a un mariage heureux avec elle comme ils ont gagné quatre autres enfants : Sansa , Arya , Brandon , et Rickon . Après cette guerre , les Greyjoys commencé une rébellion . Dans Kings Landing , Ned est jeté dans le monde d'intrigues de cour par deux des plus grands espions des royaumes : Lords Petyr Baelish , également appelé " Littlefinger " , et Varys , appelé " l'Araignée " . Il est épié par deux d'entre eux , ainsi que la Reine Cersei Lannister , comme il poursuit son enquête sur la mort de Arryn . Grand Mestre Pycelle lui donne un livre qui répertorie et décrit les caractéristiques physiques de la noblesse et des femmes tout au long de l'histoire du royaume. Lorsque Catelyn arrive secrètement dans la capitale pour rencontrer sur un assassin les Lannister prétendument engagé pour tuer Bran , Ned promet de trouver des preuves supplémentaires contre eux pour le crime . La deuxième partie des conditions heureux . Ned reçoit plus tard un avantage grâce à Petyr Baelish qui l'amène à l'un des enfants illégitimes de Robert Gendry , et se rend compte que la mort de Arryn fait partie d'un vaste complot . Il démissionne brièvement sa position lorsque Robert insiste pour avoir Daenerys Targaryen , le dernier des Targaryens , et son enfant à naître tué . Ned conclut que les enfants de Robert ( Joffrey , Myrcella , et Tommen ) sont illégitimes et ont été effectivement engendra par Jaime Lannister , le frère jumeau de Cersei , et Cersei admet sa liaison avec son frère . Ned a l'intention de dire Robert ; Cependant , Robert est mortellement blessé au cours d'une chasse au sanglier . Sur son lit de mort , Robert dicte sa volonté de Ned , disant que Ned serait régent , tandis que son " fils " Joffrey est jeune . Ned écrit réellement " jusqu'à ce que son véritable héritier " prend le trône . Après la mort de Robert , Ned écrit à Stannis , l'aîné des frères cadets de Robert , en lui disant de l'illégitimité de Joffrey et entière de Stannis de s'asseoir sur le Trône de Fer . La correspondance de Ned est découvert et il déclare ouvertement l'illégitimité de Joffrey avant d'être arrêté pour trahison . Bien que d'abord il refuse de reprendre ses mots (avec l'offre de l'exil à la Garde de Nuit ) , Varys lui rappelle que Sansa est pris en otage et que Robb a rassemblé une armée pour combattre les Lannister . Il est convenu que si Ned plaide coupable à toutes les accusations et déclare Joffrey l'héritier légitime , la vie de Ned sera épargné et il sera envoyé à la mur en guise de punition . Malheureusement , au Grand Septuaire de Baelor , Joffrey revient sur sa parole et a Ned décapité pour faire de lui un exemple . Tout cela déclenche effectivement la Guerre des Cinq Rois
Catelyn Info, Lady Catelyn Stark , ancien de la maison Tully , était l'épouse de Lord Eddard Stark ( Ned ) ; mère à Robb , Sansa , Arya , Bran , et Rickon Stark ; fille de Lord Hoster Tully de Vivesaigues et sœur de Lysa Arryn de la vallée . Elle est un personnage de POV pour vingt-cinq chapitres tout au long de A Game of Thrones , A Clash of Kings , et A Storm of Swords . Catelyn est fier, fort , gentil et généreux . Elle est considérée comme honorable et droit par des connaissances , tenant droit sur ​​le désir comme un principe directeur de comportement. Catelyn a aussi une bonne compréhension de la politique et possède un aperçu considérable dans ce qui fait Westeros terme. Néanmoins , Catelyn est aussi une femme très protectrice et plus souvent qu'autrement suit son coeur plutôt que sa tête , surtout quand il s'agit de sa famille , qu'elle aime profondément . Catelyn décrit son enfance comme un heureux , où elle était proche de sa sœur , Lysa , et son père Hoster , un bon et juste souverain de son domaine dans les Sept Royaumes . Lors de son douzième anniversaire, elle a été fiancée à Brandon Stark , l'héritier présomptif de Winterfell . Cependant , en dépit de ses fiançailles , son ami d'enfance Petyr Baelish été très attiré par Catelyn et sauf pour l'intervention de Catelyn , aurait été tué dans un duel avec Brandon . Quand la sœur de Brandon Lyanna a été apparemment enlevé par le prince héritier Rhaegar , Brandon a été assassiné aux côtés de son père au roi de l'atterrissage par Aerys II . Catelyn épouse le frère de Brandon , Eddard , à la place de Brandon lors d'une cérémonie de mariage double à Riverun où sa sœur a épousé Seigneur Jon Arryn . Catelyn est tombée enceinte sur sa nuit de noces et a donné naissance Robb tandis que Ned se battait dans la rébellion de Robert . Ned revient un an plus tard avec son enfant illégitime Jon Snow . Catelyn toujours ressenti neige , et n'interagit pas avec lui comme une mère ou belle-mère figure.
Robb Info, Robb Stark est le fils aîné d'Eddard Stark et Catelyn . Alors qu'il n'a pas encore de chapitres de POV de la sienne, il est fréquemment mentionné par les povs Stark dans A Game of Thrones et apparaît régulièrement dans les chapitres de POV de sa mère dans les deuxième et troisième livres . Comme l'enfant premier-né de Ned et quinze ans de l'âge, il avait déjà été soigné pour prendre sa place en tant que Seigneur de Winterfell à la mort de son père . Alors qu'il n'est pas le favori de sa mère , Catelyn remarque souvent qu'elle voit beaucoup d'elle-même dans Robb . Il est très proche de son demi-frère Jon Snow , qu'il n'a jamais traité comme un étranger dans la famille , et la pupille de son père Théon Greyjoy , qui vivait dans Winterfell , car ils étaient dix . Robb est parfois orgueilleux et enfantin , mais il est aussi très digne et partage les mêmes vues que son père sur le devoir et l'honneur . Comme tous ses frères et sœurs à l'exception de sa sœur Arya et demi-frère Jon Snow , il a les cheveux de sa mère rouge , les yeux bleus , et la peau claire ( il ressemble à son père dans la série de TV) . Dans Game of Thrones , gagner un Direwolf qu'il nomma Vent Gris , Robb pénètre dans une confrontation avec Joffrey avec Théon lui interdisant d'attaquer le prince . Quand son père et ses sœurs partent pour le débarquement du roi quand Ned devient Main du Roi , Robb reste derrière pour gérer Winterfell avec sa mère . Quand elle quitte à son tour pour la capitale , Robb gère tout seul, devenant une figure adulte à ses jeunes frères et Bran Rickon . Bran note que tandis que Robb est dans son état normal autour d'eux , il devient « Robb Seigneur» lors de l'examen des affaires avec les fonctionnaires . Il accueille Tyrion Lannister quand il vient rendre visite à Winterfell pour voir Bran , et est racontée par Tyrion à «apprendre les courtoisies d'un seigneur », tandis que son père est absent, étant donné l' accueil froid Robb lui soumet à , compte tenu de ses soupçons de la part des Lannister dans tentative assassiner son frère . Après Robb reçoit des nouvelles que son père a été arrêté pour trahison après la mort du roi Robert , Theon l'encourage à aller à la guerre contre le nouveau roi Joffrey , affirmant que les Lannister ont déjà commencé la guerre en arrêtant son père . Robb accepte finalement et appelle les bannerets de son père , la formation d'une armée et de marcher dans les Riverlands . Catelyn lui y rencontre et négocie son passage à travers les jumeaux à la condition que Robb épouser une des filles de Lord Walder Frey . En apprenant l'exécution publique de son père par les ordres de Joffrey , un Robb émotionnelle déclare formellement la guerre en se nommant roi du Nord . De là , il capture Jaime Lannister et le tient en otage pour l'échanger contre Sansa et retour en toute sécurité de Arya à Winterfell . Dans A Clash of Kings , Robb remporte victoire sur victoire et devient encore plus une menace qu'il était auparavant aux autres demandeurs de le Trône de Fer . Malgré le rejet de Lord Tywin de Robb comme «un garçon vert " dans la guerre , il prouve sa force quand il défait les armées de Lannister à Oxcross et autres batailles dans les Riverlands . Il envoie sa mère à négocier une alliance possible avec le frère du feu roi Renly , maintenant en lice pour le Trône de Fer , avec le soutien de la maison Tyrell . Il est consterné d'apprendre que lors de la visite de Catelyn Renly a été assassiné par un inconnu , mais il était communément admis que l'un de ses gardes ou même Catelyn elle-même était le coupable . Il est également le cœur brisé quand il apprend que Théon , qu'il avait envoyé à rallier sa maison à cause de Robb , l'avait trahi , brûlant Winterfell et probablement tuer Bran et Rickon . Impossible d'accéder à des négociations avec l'autre demandeur , le frère de Renly Stannis , Robb commandes que Catelyn revenir à lui . Quand elle revient, elle libère secrètement Jaime de prison à la garde de Brienne de Tarth , à la condition qu'il ramener les sœurs de Robb en retour. Au début d'une tempête des épées , Robb avait été blessé dans une autre bataille majeure . Il retourne à sa base et libère sa mère de résidence surveillée . Il surprend sa mère en lui disant qu'il avait secrètement épousé Lady Jeyne Westerling , qu'il avait couché avec alors qu'il était en convalescence et accablé de douleur de ses frères , l'épouser le lendemain matin pour préserver son honneur . Robb n'est pas concerné par les Frey retiraient leur soutien car ils sont en mesure de parvenir à un accord dans lequel son oncle Edmure épouse une fille Frey place. Avant le mariage , Robb montre le sens de la justice de son père quand il exécute Rickard Karstark , un parent éloigné des seigneurs de Winterfell , pour tuer stupidement enfants Lannister qui auraient pu servir de monnaie d' bargining . Sur leur chemin vers le mariage , Robb insiste sa mère quittent l'armée pour être sûr que sa mère refuse de le faire . Lors du mariage , Robb est poli pour les Frey , et s'excuse pour l'insulte qu'il a faite à leur Maison . Seigneur Walder Frey prétend accepter les excuses jusqu'à jaillissant son piège et ayant des gardes de Robb abattus . Malgré les supplications de sa mère pour la miséricorde , Robb est poignardé dans le cœur de son propre bannerman , Roose Bolton . Comme une insulte finale , la tête de Robb est coupée et remplacée par celle du Vent Gris qui a été abattu après avoir été libéré par Raynald Westerling .
Sansa Info, Lady Sansa Stark est le deuxième enfant et fille aînée d'Eddard Stark et Catelyn . Sansa est présenté comme un doux, profond onze ans fille qui est très belle et très féminine . Elle a hérité d'épaisseur auburn cheveux de sa mère , les yeux bleus , et teint très clair . Compétent dans la musique , le chant , la danse et d'autres activités féminines , elle a été fiancée au prince héritier Joffrey Baratheon quand son père est devenu la main du roi . Après leur arrivée à Port-Réal , Sansa commence à s'habiller et d'agir comme une dame du sud, au grand dam de sa gouvernante Septa Mordane . Elle soutient fréquemment avec Arya , qu'elle accuse de la mort de Lady , et également les souches sa relation avec son père . Elle assiste aux joutes de célébrer la nouvelle position de Ned et il développe une affection pour Loras Tyrell , le Chevalier des Fleurs, qui lui a remis la seule rose rouge qu'il avait avant son entrée en lice. Plus tard, Joffrey la rassure de son amour pour elle et promet de ne jamais la maltraiter à nouveau . Après la mort du roi et l'arrestation de son père , Sansa est complètement abasourdi et demande à voir son père dans sa cellule , et est réprimandé par Cersei et Grand Mestre Pycelle . Elle lance un appel au roi Joffrey nouvellement couronné de pitié de son père , de l'envoyer en exil à Winterfell ou lui faire rejoindre Garde de Nuit . Joffrey lui promet miséricorde mais à la confession publique de Ned à Sept de Baelor , il est décapité sur l'ordre de Joffrey . Sansa est inconsolable après et refuse de voir personne , si elle est forcée de continuer avec les conseils de Sandor Clegane , tête garde du corps de Joffrey qui montre Sansa la gentillesse occasionnelle malgré sa réputation comme un tueur impitoyable . Quand elle est prise pour voir la tête de son père monté sur un pic , elle raconte Joffrey que peut-être son frère Robb ( qui est toujours en Winterfell et a déclaré le nord un royaume séparé ) sera donner de la tête son de Joffrey , Joffrey commence à utiliser son Kingsguard à battre et l'humilier . Dans sa nouvelle vie à Kings Landing , Sansa apprend à faux son amour pour Joffrey ( qui, depuis l'exécution de son père, elle a complètement méprisé ) et continue à être l'image parfaite de la grâce féminine . Lors d'un tournoi sur le nom du jour de Joffrey , elle gagne la fidélité de Ser Dontos Hollard , un chevalier déchu de son titre par Joffrey quand il est venu pour combattre dans un tournoi en état d'ébriété . Elle trouve un défenseur inattendu dans Tyrion Lannister , l'oncle du roi , qui, après son retour de l'Orient, lui a offert ses condoléances . À une occasion, quand Joffrey avait Sansa battu et dépouillé avant toute la cour , Tyrion aidée par offrant d'avoir la vivre dans la Tour de la main pendant une courte période , Sansa décline depuis qu'elle ne peut pas supporter de se rappeler quand son père avait vécu . Elle commence " floraison " juste avant la bataille de Blackwater , et si elle tente de brûler son matelas de le cacher, l'une de ses servantes voit et raconte Cersei . Cersei dit Sansa que depuis qu'elle est maintenant une femme, elle doit apprendre à aimer seulement ses enfants, elle va devenir plus faible avec les autres personnes dont elle s'occupe . Sansa est forcé à embrasser une nouvelle épée de Joffrey , Hearteater , avant elle reprend le rôle de la reine comme une couette pour les autres femmes de la noblesse quand ils ont trouvé refuge pendant la bataille (par opposition à Cersei qui reprend simplement ivre et publiquement exprime son mépris pour la la situation ) . Au milieu de la bataille , Sansa va dans sa chambre et trouve Sandor Clegane ( le chien ), il l'attendait. Bien qu'il propose de l'emmener avec lui à Winterfell , elle refuse , ayant déjà fait un plan de fuite par Ser Dontos . Après la bataille ( qui les Lannister a remporté avec l'aide de l'armée de Tyrell , qui a rejoint la cause Lannister après Renly a été tué ) des fiançailles de Sansa à Joffrey est mis de côté en faveur de Margaery Tyrell , la sœur de Loras . Sansa semblant d'être en colère à ce sujet alors qu'elle est secrètement ravie . Sansa , maintenant un adolescent , apprend vite qu'elle n'est pas encore hors de l'attention de la cour quand Margaery et les autres femmes de la famille Tyrell l'invitent à prendre le thé , peu de temps après leur arrivée à la cour . Sansa prend goût à Margaery et se lie d'amitié avec elle d'une manière fraternelle . Il est de l'intention de les laisser Tyrells Sansa prendre un voyage à la Hautjardin , le siège de leur maison , alors qu'en fait, ils envisagent de se marier à l'aîné fils Tyrell , Willas . Sansa est informé de leurs intentions par la grand-mère de Margaery , Olenna , et se réjouit à l'idée de quitter le débarquement du roi ; Toutefois , elle raconte Dontos sur le plan , qui à leur tour dit Seigneur Petyr Baelish , qui informe Seigneur Tywin Lannister et Cersei . Tywin prévoit de se marier immédiatement Sansa à son plus jeune fils , Tyrion Lannister . Cersei a Sansa équipé d'une nouvelle robe , qui a révélé plus tard être sa robe de mariée , et quand il est enfin terminé , Cersei informe Sansa qu'elle va se marier Tyrion dans une affaire de minutes . Horrifié , Sansa essaie d'abord de courir, mais se compose en temps pour arriver à l' septembre Dans un moment d'intimité avec Tyrion , il lui dit qu'elle est libre de se marier avec quelqu'un d'autre dans sa famille , mais Sansa promet de faire son devoir ( et pense qu'elle ne veut pas se marier tout Lannister ) , et en larmes récite ses vœux et baisers Tyrion lors de la cérémonie de mariage . Plus tard cette nuit-là , quand ils sont enfin seuls , Tyrion promet de ne pas consommer leur mariage jusqu'à ce qu'elle veut , mais à son agacement , elle suggère qu'elle ne voudrez plus jamais . La vie conjugale s'avère déstabilisant pour Sansa - elle apprend vite des habitudes de son nouveau mari et chaque tente maintenant et puis de faire la conversation polie avec lui , mais rien de plus . Elle est secrètement dégoûté par son apparence , et il n'est pas un secret dans la cour que leur mariage n'est pas consommé . Tyrion lui apporte les nouvelles que sa mère et son frère ont été tués par Robb Maison Frey , et elle pleure en privé ( Arya et ses autres frères , Bran et Rickon , ont également été considérés comme morts à l'époque) . Sur le chemin de Joffrey et le mariage de Margaery , Tyrion lui demande de sa famille , et les deux ont leur première vraie conversation personnelle ensemble. Lors du mariage Joffrey est mortellement empoisonné , et Cersei commandes à la fois Tyrion et Sansa pour être arrêté, car elle croit qu'il était de leur fait. ( Il est révélé plus tard être Olenna Tyrell qui l'a empoisonné , sous l'influence de Petyr Baelish , qui avait eu ce plan pour un certain temps , et les deux Tyrion et Sansa sont innocents . ) Alors que Tyrion est arrêté , Sansa parvient à s'échapper du château et est introduit en contrebande hors de la ville par Lord Baelish , qui assassine ser Dontos , et se révèle être derrière sa parcelle de sauvetage ainsi.
Arya Info, Lady Arya Stark (également connu par une grande variété de surnoms) est le troisième enfant et jeune fille d'Eddard Stark et Catelyn. Elle sert de caractère de POV pour trente-trois chapitres tout au long de A Game of Thrones, A Clash of Kings, A Storm of Swords, A Feast for Crows et A Dance with Dragons, et est confirmé à raconter au moins un chapitre dans le prochain roman The Winds of Winter 
Bran Info, Bran Stark est le deuxième fils et quatrième enfant d'Eddard Stark et Catelyn Stark . Il sert à la troisième personne narrateur de vingt et un chapitres tout au long de A Game of Thrones , A Clash of Kings , A Storm of Swords et A Dance with Dragons . Il est un garçon aventureux et difficile d'esprit qui se croit presque un adulte à sept ans . À la détresse de sa mère, il aime explorer Winterfell , et escalader les murs extérieurs de ses tours . Il rêve de devenir un grand chevalier . Dans A Game of Thrones , il voit la reine Cersei et Jaime Lannister son frère ayant des rapports sexuels . Jaime pousse Bran de la fenêtre de garder la relation secrète . Cependant , Bran survit . Il souffre d'un dos brisé et tombe dans le coma . Un assassin tente de le tuer , mais son compagnon alors Direwolf , Été, tue l'assassin . Alors que dans le coma , Bran a beaucoup de visions , y compris un rêve qu'il suit et une corneille à trois yeux lui dit qu'il peut lui apprendre à voler. Bran éventuellement se réveille de son coma et immédiatement noms de son été Direwolf . Il trouve qu'il est paralysé de la taille aux pieds , contraint d'accomplir partout par Hodor , et il ne peut pas se souvenir des événements juste avant sa chute . Lentement, il se rend compte qu'il a acquis la capacité d'assumer la conscience de l'été , l' un Warg ou un skinchanger faire . Après son frère aîné Robb est couronné roi du Nord , Bran devient l'héritier de Robb et le Seigneur de Winterfell . Dans A Clash of Kings , Jojen Reed reconnaît la capacité de Bran comme un Warg et lui apprend à utiliser ses compétences correctement. Jojen affirme également que si Bran voyage vers le nord au-delà du mur , il peut trouver le vol à trois yeux . Après Theon Greyjoy capture Winterfell , Bran va dans la clandestinité . Pour consolider sa revendication sur Winterfell , Théon tue un garçon commun né et dit Westeros que Bran est mort . Bran , Jojen , et Meera Reed finalement vers le nord dans une tempête des épées . Au cours de ses voyages avec les roseaux , il se retrouve de plus en plus attirés par Meera . Il finit par trouver le corbeau à trois yeux dans A Dance with Dragons , qui se révèle être Brynden -Rivières, un bâtard de la maison Targaryen , la main de l'ancien roi , et une fois Seigneur Commandant de la Garde de Nuit . De lui , Bran apprend à être un greenseer - celui qui a des pouvoirs magiques sur la nature , a des visions prophétiques , et a skinchanging capacités . Il est capable de voir dans le passé par weirwoods arbres , mais il ne peut pas changer le passé .
Rickon Info, Rickon Stark est le plus jeune enfant de Eddard Stark et est âgé de trois ans A Game of Thrones. Son âge, il est difficile pour lui de faire face aux terribles changements apportés par la guerre. Il est naturellement agressif, volontaire, et a un tempérament violent, traits reflètent dans son compagnon Direwolf shaggydog. Il ne s'est pas entraîné shaggydog, et la Direwolf est devenu sauvage à la suite. Lorsque Theon Greyjoy capture Winterfell dans A Clash of Kings, Rickon se cache dans les cryptes. Après Winterfell est limogé et brûlé, lui et la femme wildling Osha voyager dans le Nord
JonSnow Info, Jon Snow est le bâtard de Eddard Stark et sert de narrateur à la troisième personne de quarante- deux chapitres tout au long de A Game of Thrones , A Clash of Kings , A Storm of Swords , , et A Dance with Dragons . Il partage la dévotion de son père pour honorer et essaie de rester moralement correct et droit, même quand ils sont forcés de prendre des décisions horribles . Il est du même âge que le fils aîné de Eddard Stark Robb . Après la mort de Lyanna Stark , Eddard apporte Jon à Winterfell . Malgré les objections de sa femme Catelyn , Eddard a insisté sur l'augmentation Jon aux côtés des enfants légitimes Stark . L'enfance de Jon est difficile en raison de son illégitimité et l'antipathie de Catelyn . Il a une relation chaleureuse avec ses demi- frères et sœurs, en particulier l'Arya , Bran et Robb , mais il se sent toujours qu'il est un étranger . Il idolâtre son père, mais est blessé par le refus de Eddard pour discuter ou même le nom de sa mère . Jon adopte l'avorton albinos de la litière de Direwolf et le nomme Ghost , car il a la fourrure blanche et rend un son jamais . Il affiche plus tard, la capacité d'assumer la conscience de Ghost , lui un Warg ou skinchanger faire
Lyanna Info, Lyanna Stark était plus jeune et unique sœur de Eddard Stark , et la fiancée de Robert Baratheon , qui l'adorait , mais il est mentionné que Lyanna n'était pas aussi enthousiaste au sujet de la betrothal.She a été connu pour être têtu , fougueux et beau ; La fille de Eddard Stark Arya est souvent comparé à Lyanna pour leur personnalité semblable et appearance.The romans présente Lyanna comme un déclencheur pour la rébellion de Robert quinze ans avant la série ; Cependant , les personnages se souviennent de détails différemment. Selon Daenerys Targaryen , Prince Rhaegar Targaryen couronné Lyanna Stark comme reine de l'amour et de la beauté à un tournoi , en passant sur ​​sa femme Elia Martell , et il a "volé plus tard Lyanna ] loin de son fiancé " . Rhaegar avait enlevé Lyanna avec l'aide de Arthur Dayne et Oswell Whent . Robert Baratheon et Bran Stark notes dans le texte que Rhaegar violée à plusieurs reprises Lyanna . Barristan Selmy et Daenerys croient Rhaegar était en amour avec Lyanna . Lorsque Maison Stark a protesté contre l' enlèvement de Lyanna , roi Aerys II Targaryen horriblement exécuté père et son frère Brandon.A guerre civile Lyanna nommé rébellion de Robert a suivi qui a finalement pris fin au Trident où Robert tué Rhaegar , qui selon Daenerys est mort pour la femme qu'il loved.Shortly après , Eddard allé à sauver Lyanna de la Tour de la Joie dans Dorne . Il a trouvé sa mort " dans un lit de sang " et ses derniers mots ont été " Promets-moi , Ned . ». Elle a été enterré dans la crypte de Winterfell , si les cryptes sont habituellement réservés pour les rois et les seigneurs de Winterfell .
Roose Info, Seigneur Roose Bolton est le Seigneur de Fort-Terreur dans le Nord et un dispositif de retenue de Lord Eddard Stark . Il est surnommé le Seigneur Leech parce qu'il reçoit leechings régulières dans le but d'améliorer sa santé . Il est affable et courtois , mais il est froid et capable d'une grande cruauté . Certains caractères indiquent qu'il est incapable d'émotion . Il épouse sa troisième femme lors d'un affrontement des Rois ( principalement en raison de son poids en argent était la dot ) et déclare qu'il est épris d'elle . Quand elle est enceinte , il remarque que son fils illégitime Ramsay neige sera probablement tuer l'enfant après sa mort ; il préfère ce que Roose refuse d'avoir un enfant exclu Fort-Terreur quand il est mort . Il semble avoir été friands de son premier fils Domeric , qui a été accompli . Il croit que Domeric a été tué par Ramsay . Lorsque Robb Stark appelle ses bannières A Game of Thrones , Bolton répond à l'appel . Son intelligence et prudence calcul lui gagnent le commandement de l'infanterie nord . Dans une tempête des épées , il décide que la cause est perdue Stark . Il prend des décisions qui tuent une grande partie de l'armée de Robb et aide la mort de Tywin Lannister plan de Robb . Les hommes de Roose aider le massacre Freys l'armée Stark au mariage de Edmure Tully , et Roose se tue Robb . Pour ce service , il est nommé préfet de la Bolton Nord et de la Chambre est composée de la maison principale dans le Nord.
Ramsay Info, Ramsay neige est le fils bâtard de lord Roose reconnu Bolton et est connu comme le Bâtard de Bolton ou le bâtard de Fort-Terreur . Contrairement à son père , Ramsay est vicieux , imprévisible , grossier , et courageux . Il aime torturer les autres et aime la coutume Bolton de dépouillement ennemis . Son père désapprouve son comportement et estime que Ramsay est devenu trop célèbre dans tout le Nord . Roose estime également que Ramsay assassiné l'héritier de Roose et s'attend à ce que Ramsay va tuer tous les enfants de l'avenir de Roose . Comme son père, caractéristique la plus frappante de Ramsay est ses petits yeux incolores , « comme deux puces de glace sale . " Il est carrément décrit comme laid , avec des taches sur la peau , les cheveux secs sombre , et un grand cadre charnu qui suggère qu'il grossir avec l'âge . Alors que son père est parti à la guerre dans A Clash of Kings , Ramsay rassemble les troupes à Fort-Terreur , le siège de la maison Bolton . Quand il apprend que la Chambre Hornwood voisin a perdu à la fois son seigneur et héritier, il enlève Lady Hornwood et son épouse la revendication ses terres par la force. Il la viole et l'enferme dans une tour où elle meurt de faim alors . Quand il est à être traduits en justice , il passe des vêtements avec son serviteur et Reek Reek est tué à sa place . Sous son apparence de Reek , il est amené à Winterfell comme un captif . Theon Greyjoy capture Winterfell peu de temps après , et Ramsay est libéré en échange d'une promesse de service. Quand les hommes se déplacent Stark de reprendre Winterfell , Ramsay va à Fort-Terreur et rassemble une armée d'hommes Bolton . De retour à Winterfell , il défait une armée du Nord dirigée par Ser Rodrik Cassel , révèle son identité , brûle Winterfell , et prend Théon captif . Après la mort de Robb Stark dans une tempête des épées , Ramsay est autorisé à épouser un imposteur Arya Stark , lui permettant de revendiquer le titre de Seigneur de Winterfell comme tous les Starks hommes sont morts . Roi Tommen Baratheon présente également Maison Bolton avec un décret de légitimation pour Ramsay , lui Ramsay Bolton faire . Si un caractère se référer à Ramsay comme un salaud ou Ramsay neige après, Ramsay leur rappelle violemment de sa légitimation . A Winterfell dans A Dance with Dragons , Ramsay épouse " Arya " , qu'il connaît est en fait un Jeyne Poole déguisée , et les abus physiques et sexuels de son . Après Jeyne et Théon s'échapper avec l'aide de Mance Rayder , Ramsay envoie Jon Snow une lettre indiquant qu'il a capturé et tué Mance Stannis Baratheon , qui attaquait Winterfell . Dans la lettre , il demande Théon et Jeyne retour et veut que plusieurs autres membres de la cour de Stannis comme captifs. S'il est refusé , il tuera Jon et anéantir la Garde de Nuit . Dans le prochain roman The Winds of Winter , parties de la lettre sont révélés avoir été un mensonge , que Stannis est toujours en vie et se préparer au combat contre le Bolton et leurs alliés . Ramsay et ses hommes ont quitté Winterfell pour trouver Théon et Jeyne ; Stannis est convaincu que son expérience militaire supérieure lui accordera la victoire sur Ramsay .
Hodor Info, Hodor est une écurie simple d'esprit à Winterfell et le petit-fils de la vieille Nan, un fonctionnaire âgé de Winterfell. Il est plus de sept pieds de haut, et un sauvageon suppose qu'il a du sang de géant. Son vrai nom est Walder; il est appelé Hodor parce qu'il ne dit jamais "Hodor," si personne ne peut dire ce que cela signifie et pourquoi il le dit. Il est décrit comme ayant un match amical, disposition enfantin; et, bien que bien dotée, et possédant une grande taille et la force, il est facilement effrayé. Après Bran Stark est paralysé dans A Game of Thrones, Hodor lui porte autour dans une écharpe sur le dos. Il a parfois des difficultés à prendre des directions de Bran. Lorsque Winterfell est détruite par Theon Greyjoy dans une tempête des épées, Hodor échappe au nord de Bran. Bran est capable d'utiliser ses pouvoirs de skinchanging de prendre le contrôle de Hodor, si Hodor est effrayé par l'expérience.
Osha Info, Osha est une femme sauvageon qui se déplace au sud du mur pour échapper aux autres. Elle est capturée par Maison Stark dans A Game of Thrones et ramené à Winterfell. Elle est finalement utilisé comme une fille de cuisine et est donnée limitée freedom.She devient à proximité de Bran Stark et lui donne souvent des conseils. Lorsque Theon Greyjoy capture Winterfell dans A Clash of Kings, elle fait allégeance à him.Shortly après, Ramsay Bolton capture du château, et elle aide à Bran et son frère Rickon escape.She déplace avec Rickon par le Nord, et par une danse de dragons , ils ont débarqué sur une île censée être habitée par des cannibales.
Daenerys Info, Daenerys Targaryen, la «Mère des Dragons", est la fille du roi Aerys II Targaryen et est l'une des dernières survivantes de la Maison Targaryen. Elle sert de narrateur à la troisième personne pour trente et un chapitres tout au long de A Game of Thrones, A Clash of Kings, A Storm of Swords et A Dance with Dragons. Treize ans avant les événements de la série, elle est née le Dragonstone dans le milieu d'une tempête, qui lui a valu le surnom de Daenerys Stormborn. Peu de temps après, Dragonstone tombée aux mains des forces rebelles de Robert Baratheon, et Daenerys et son frère Viserys ont été clandestinement loin de Braavos. Ils ont passé les années suivantes à errer dans les villes sans chercher de l'aide à reprendre le Trône de Fer de Westeros
Viserys Info, Viserys Targaryen , se coiffer Viserys III , est le deuxième fils né de Aerys II Targaryen.Thirteen ans avant les événements de la série , lui et sa sœur Daenerys fui Westeros pour échapper à la mort aux mains des rebelles Robert Baratheon.He est un homme cruel , ambitieux et brutal qui est sujet à des sautes d'humeur violentes , affolé par la pauvreté et l'exil . Il a passé les treize dernières années errant dans les villes libres , allant du assassins présumés et comploter pour revenir à reprendre le trône de son père . Il est souvent raillé comme le roi mendiant parce qu'il doit compter sur la générosité de ceux sympathique à sa cause . Dans A Game of Thrones , il épouse sa soeur à Khal Drogo , en espérant que le mariage va acheter les guerriers Dothraki de Drogo . Il déclare souvent qu'il est le souverain légitime des Sept Royaumes et exige le respect , mais ne respecte pas les coutumes Dothraki et agresse verbalement sa sœur . Il est aveugle au fait que pratiquement tout le monde , y compris Daenerys et son chevalier juré Jorah Mormont , mépriser sa nature petite et vindicatif . Finalement , Viserys se rend compte que Daenerys est véritablement aimé par les gens Dothraki , qui lui rend furieux encore . Lorsque Viserys menace de tuer Daenerys et son enfant à naître , en la menaçant avec une épée dans Vaes Dothrak , où il est interdit de verser le sang , Drogo le tue par la couronne d'or qui fait partie de leur accord " en lui donnant " , avec Viserys enfoncées or en fusion est versé sur lui . Malgré la violence de son frère , sachant qu'il ne la protègent , Daenerys tente de se souvenir de son frère comme une bonne personne avant sa folie et sa noms crème de dragon Viserion après lui .
Rhaegar Info, Rhaegar Targaryen était le fils aîné de Aerys II , le prince de Dragonstone , et l'héritier présomptif du trône de fer de Sept Royaumes . Il est décrit comme un homme intelligent qui couve était initialement très livresque . Il était dans un de ces mystérieux livres qu'il a trouvé quelque chose qui semblait le forcer à reconsidérer son chemin . Par la suite, il a été formé pour devenir un combattant habile , mais est resté très introverti . Il s'est marié avec Elia Martell et a eu deux enfants , une fille nommée Rhaenys et un fils en bas âge nommé Aegon Targaryen . Après avoir remporté un tournoi , il couronna Lyanna Stark Reine de l'amour et de beauté , en passant sur ​​Elia . Lui et Lyanna disparu plus tard, qui Maison Stark et Robert Baratheon fiancée de Lyanna vu que l'enlèvement de Lyanna . Il ya beaucoup de controverse sur ce qui s'est passé , comme si de nombreux rapports indiquent qu'il s'agissait d'un enlèvement, il n'est pas certain que Lyanna Stark volontairement s'enfuit avec lui . Voyant Rhaegar à travers les yeux de Jon Connington et Barristan Selmy fournit un éclairage différent à la haine Robert Baratheon ( et dans une certaine mesure Eddard Stark ) tenir pour lui. Robert a commencé une rébellion à son secours . Cela a finalement conduit à une bataille sur la rivière Trident , se terminant par la mort de Rhaegar qui a été tué par un coup de marteau de Robert . Elia et Rhaenys ont été tués au débarquement du roi et avec la mort supposée de son fils Aegon . Bien que Robert vilipende Rhaegar tout au long de A Game of Thrones , de nombreux personnages expriment l'admiration pour lui et il est indiqué que la plupart de Westeros se souvient de lui avec amour . Il est également régulièrement laissé entendre qu'il aurait été un grand roi . Il était le fils homonyme de la fin de Daenerys , Rhaego , et de son dragon de couleur verte Rhaegal .
AerysII Info, Aerys Targaryen , également appelé The Mad King, a jugé les Sept Royaumes comme Aerys II peu avant les événements de A Song of Ice and Fire et était le dernier roi Targaryen . Quand il a pris d'abord le trône, il a dit avoir été généreux et charmant , mais colérique et sujette à des accès de folie . Avec l'aide de ses nombreuses mains du roi , le royaume a connu de nombreuses années de la paix et de la trésorerie était bien équipée avec de l'or . Conformément à la pratique ancienne Targaryen , il épousa sa sœur Rhaella , mais leur mariage ne ​​fut pas heureux et est devenu un violent vers la fin . Ils ont eu trois enfants, Rhaegar , Viserys et Daenerys . Comme son règne a continué , le comportement de Aerys est devenu de plus en plus erratique et ses crises de folie de plus en plus fréquent . Un moment décisif s'est produit lorsque , en essayant d'arrêter Seigneur Denys Darklyn de Duskendale pour le défier ouvertement , Aerys a été fait prisonnier et retenu prisonnier pendant six mois avant d'être secouru par Ser Barristan Selmy . Secoué par cette expérience , la descente dans la folie Aerys aggravée , et il est finalement devenu un homme cruel et sadique entraînée par la paranoïa et capricieux . Il a également été obsédé par le feu et brûlé beaucoup de gens vivants , au point d'être sexuellement excité par la vue de voir des gens brûler vifs . Sa paranoïa conduit à lui développer des phobies de l'intoxication et tranchants des outils , le dernier de nombreuses coupures sur le Trône de Fer , devenir maigre et frêle aux cheveux longs et ongles tout en permettant que son Kingsguard d'avoir des épées en sa présence . Après Rhaegar et Lyanna Stark a disparu , Maison Stark et Robert Baratheon fiancée de Lyanna croyaient qu'elle aurait été enlevé et Aerys répondu à l'allégation de l'exécution horrible du frère et du père de Lyanna . Peu de temps après , plusieurs maisons se sont rebellés et Aerys prévu d'avoir Kings Landing être brûlé à la terre avec tous ses habitants plutôt que de permettre aux rebelles de prendre la ville . Avant cela pourrait se faire , Aerys est mortellement poignardé par derrière par son Kingsguard Jaime Lannister , poussant son intention de les brûler tous dans son dernier souffle .
Aegon Info, Aegon Targaryen prétendait être le fils unique de Rhaegar Targaryen et Elia Martell . Si Aegon avait été couronné , il aurait jugé que Aegon VI . Quinze ans avant les événements de la série , l'enfant Aegon a été signalé à avoir été tué par Gregor Clegane . Dans une danse avec des dragons , il est affirmé que Varys mis Aegon avec un autre enfant et contrebande Aegon de Kings Landing . Il a passé sa vie en exil et a été soulevée par Jon Connington , un ami proche de Rhaegar de . Pour cacher son identité, il se teint les cheveux en bleu d'argent , ce qui les rend aussi ses yeux violets apparaissent en bleu . Il prétend également être le fils de Jon , qui prend le nom Griff , et prend le nom de jeune Griff . Lui et Jon l'intention de conquérir Westeros et la couronne Aegon le Roi des Sept Royaumes . Ils commencent à voyager Volantis à joindre leurs forces avec sa tante Daenerys Targaryen . Quand il devient évident que Daenerys n'a pas l'intention de conquérir immédiatement Westeros , la Société d'or abandonne son idée de la rejoindre et prêter serment d'allégeance à Aegon . Aegon décide d'attaquer Westeros alors qu'il est en proie à la guerre civile , en partie parce qu'il lui permettra de répondre à Daenerys d'égal à égal au lieu de la mendicité de l'aide . La décision a été prise sur la base de conseils donnés à Aegon par Tyrion Lannister , mais il est encore inconnu si Tyrion a donné les conseils de bonne foi . Le groupe débarque dans les Stormlands et capturer plusieurs châteaux . Leur prochain objectif est de Storm End, la maison ancestrale de la maison Baratheon . Aegon prévoit de mener la charge lui-même et lever le drapeau de la maison Targaryen ci-dessus les remparts .
Tywin Info, Tywin Lannister est le Seigneur de Castral Rock, Bouclier de Lannisport , et directeur de l'Occident . Il s'agit d'un calcul , impitoyable , et l'homme contrôle . Il a épousé sa cousine Jeanne, et leur mariage était heureux. Elle était son compagnon bien-aimé et conseiller le plus confiance . Quand elle est morte en donnant naissance à leur fils nain Tyrion , il a été dévastée et il est dit que « la meilleure partie de Tywin est mort avec elle. " Il ne s'est jamais remarié . Tywin aime ses enfants Cersei et Jaime , mais il méprise Tyrion pour se déformer et de causer la mort de Joanna . Dans sa jeunesse , à lui-seul restauré l'honneur et la fortune des Lannister et se consacre à maintenir le prestige de sa famille . Il a été nommé la Main du Roi Aerys II Targaryen à à un jeune âge et a occupé le poste pendant vingt ans . Il s'est révélé un leader capable et son mandat a été marqué par la paix et la prospérité . Autres plaisanté en disant que Tywin , non Aerys , a jugé le royaume . L'augmentation de la paranoïa et de la jalousie de aerys conduit les deux en désaccords amers . Lorsque Aerys nommé Jaime à la Kingsguard et volé Tywin de son héritier , il a démissionné de son poste . Pendant la rébellion de Robert Baratheon quinze ans avant les événements de la série , Tywin restée neutre jusqu'à ce que Robert a remporté une victoire décisive . Il a ensuite capturé Kings Landing et a ordonné l' assassiner de jeunes enfants de Rhaegar Targaryen . Dans A Game of Thrones , il considère l'enlèvement de Tyrion comme une légère contre sa famille et envoie Gregor Clegane pour piller les Riverlands . Il passe alors beaucoup de son temps à se battre Maison Stark dans la guerre suivante. Après la mort de Robert Baratheon roi , il est nommé Main du Roi à son petit-fils Joffrey Baratheon . Il envoie Tyrion pour servir à sa place . Tywin continue la guerre par A Clash of Kings . Après avoir appris que les rebelles Stannis Baratheon attaque Kings Landing , il arrive à temps pour conduire Stannis loin . Il assume son poste de main dans une tempête des épées . Il organise pour Joffrey de se marier Margaery Tyrell pour garantir une alliance entre les Lannister et Tyrells ; et il ordonne Tyrion se marier Sansa Stark la revendication Winterfell . Il trace également le massacre perfide au mariage de Edmure Tully , qui tue rebelle Robb Stark et la plupart de son armée . Ceci termine efficacement la guerre en cours . Quand Joffrey est empoisonné et Tyrion est blâmé , Tywin préside au procès de son fils . Tyrion est déterminée coupable dans un procès par combat et est condamné à mort . Cependant , il s'échappe et se rend à la chambre à coucher de Tywin . Tyrion le trouve dans le privé et le tue avec un carreau d'arbalète .
Cersei Info, Cersei Lannister de la maison Lannister est la soeur jumelle plus de Jaime et est la seule fille de Tywin Lannister . Elle sert de narrateur à la troisième personne pour douze chapitres tout au long de A Feast for Crows et A Dance with Dragons . Elle est physiquement belle et intelligente , mais elle est aussi avide , cruel , manipulateur et amoral ; elle est également à court trempé et rapide pour garder rancune , ainsi que de se précipiter dans des situations souvent sans s'arrêter pour réfléchir aux conséquences de ses actions . Elle partage la conviction de son père qui est à craindre mieux que d'être aimé ; Toutefois , contrairement à son père , Cersei a jamais appris à tempérer la cruauté avec pragmatisme et bon jugement . Elle se sent souvent qu'elle aurait dû naître mâle et donné une épée , et elle ressent les restrictions imposées sur elle parce qu'elle est une femme. Plusieurs personnages déclarent qu'elle veut le pouvoir mais ne manient pas bien . Elle est inséparable de Jaime , et le couple a entretenu une relation incestueuse , car ils étaient jeunes . D'autre part , elle méprise son frère cadet , le nain Tyrion Lannister , comme elle le tient pour responsable de la mort de leur mère et ne lui a jamais pardonné depuis. Quinze ans avant les événements de la série , Cersei épousa le roi Robert Baratheon et devint reine des Sept Royaumes , mais n'a pas pris sur le nom Baratheon après être devenu la reine de Robert . Elle aimait ni ni respecté Robert parce qu'il a appelé son Lyanna tandis que la consommation du mariage . Elle avait trois enfants , mais tous les trois sont engendré par Jaime plutôt que Robert . Elle est grandement préoccupée par la sécurité de ses enfants , mais elle ne se soucie pas du reste de leur bien-être , leur donne peu à la manière de guidage sonore ou une discipline cohérente , et peut réagir de façon abusive quand ils défient ou décevoir . Dans A Game of Thrones , Eddard Stark découvre la vérité de la filiation de ses enfants et lui offre une chance de fuir en exil avant qu'il informe Robert . Cependant , Cersei refuse de quitter et disposé la mort de Robert , afin qu'elle puisse couronner son fils Joffrey tout en se nommant régent . Lorsque Eddard tente de révéler publiquement la vérité, elle l'a arrêté pour trahison mais finit par impuissante à arrêter Joffrey de commander l'exécution de Eddard . Tout au long de A Clash of Kings , comme son jeune frère Tyrion devient un substitut à la main du roi de restreindre sa politique , Cersei commence à prendre d'autres amants tandis que Jaime a été capturé par Rob Stark . Quand Tyrion est blessé défendre Kings Landing , avoir comploté à suicidé , Cersei a menti à Tywin des actions de Tyrion à avoir le titre dépouillé de lui . Toutefois, lorsque Tywin devient Main du Roi dans une tempête des épées et exprimer une méfiance à l'égard Maison Tyrell , Cersei est livide d'apprendre qu'elle va se marier hors de Loras Tyrell . Après la mort de Joffrey , mais il n'a pas de rôle dans l'acte , Cersei immédiatement accusé Tyrion d'empoisonner son fils . À la assassiner de Tywin par Tyrion , la manipulation Tommen , Cersei récupère son poste de régent tout en se nommant Dame de Castral Rock. Avec rien restreindre son autorité , estimant qu'elle peut être un meilleur dirigeant que son père , Cersei a commencé de devenir paranoïaque et instable au point que Jaime a abandonné sa sœur . Dans le temps , de dépouiller les Tyrells de positions d'influence et le pouvoir de refuser d'honorer les dettes de la Couronne , Cersei fait des ennemis de la Banque fer de Braavos et la foi de l' Seven . Lorsque Cersei a essayé de regagner la foi , elle a fait des questions pires en en permettant la religion pour relancer son ordre militaire , le militant foi , avec le recul . Cersei est finalement en mesure d'encadrer Margaery Tyrell , la femme de Tommen , pour adultère et haute trahison et a son arrêté . Cependant , un des amants de Cersei admet à avoir des relations sexuelles avec Cersei et à tuer sur son commandement , et elle est arrêtée par la foi . Elle épingle ses espoirs sur un champion Kingsguard dans un procès par combat , mais constate Jaime refusant de l'aider . Dans une danse avec des dragons , elle avoue à l'adultère avec son cousin Lancel et trois autres , sachant qu'elle ne sera pas exécutée pour ces crimes . Avant son procès , la foi exige qu'elle se soumettre à une pénitence promenade à travers Kings Landing . Toutes ses cheveux sont rasés et elle est obligée de marcher nue devant les foules . Elle s'effondre en larmes juste avant la fin de l'épreuve . Elle est réalisée dans le Donjon Rouge par Ser Robert Strong, le nouveau membre de la Kingsguard et son champion dans le combat judiciaire . Après sa pénitence à pied , son oncle croit qu'elle semble plus doux .
Jamie Info, Jaime Lannister est le frère jumeau de Cersei jeune et est le premier fils de Tywin Lannister . Il sert à la troisième personne narrateur de dix-sept chapitres tout au long de A Storm of Swords , A Feast for Crows et A Dance with Dragons . Comme Cersei , il est arrogant, amoral , et impulsif , mais contrairement au reste de sa famille, il n'a pas de volonté de puissance . Il est inséparable de Cersei , et le couple a entretenu une relation incestueuse , car ils étaient jeunes . Il traite son nain Tyrion frère avec respect et gentillesse , mais Cersei et Tywin pas. Un guerrier extrêmement habile, il a été fait chevalier à un jeune âge et a peu d'intérêt dans d'autres de bataille rien. Pour être proche de Cersei , il a renoncé à sa demande de Castral rock et devient le plus jeune chevalier à jamais rejoindre le Kingsguard , un groupe de chevaliers juré de protéger le roi . Cependant , il a été élevé à la position parce que le roi Aerys II Targaryen voulait voler Tywin de son héritier . En signe de protestation , Tywin a démissionné de son poste de Main du Roi et a Cersei de Kings Landing , laissant Jaime seul à la cour , gardant un roi qui a été de plus en plus fou et cruel . Jaime est devenu désabusé avec sa position , il a été forcé à regarder les cruautés de Aerys en silence . Quand le roi prévu de brûler la ville au lieu de se rendre aux rebelles , Jaime assassiné le roi et l'agent envoyé pour organiser l'acte . Malgré le fait Jamie tué un roi dangereux et fou , ainsi que sauvé la capitale d'être brûlé à la terre , il lui a donné une réputation de méchant et malhonnête , qui a violé un tabou le plus sacré de Westeros . Par A Game of Thrones , il Cersei et ont trois enfants , que les enfants croient que le roi Robert Baratheon est leur père . Jaime se soucie peu de ses enfants . Il accompagne le roi Robert Baratheon et Cersei à Winterfell . Bran Stark découvre Jaime et Cersei avoir des relations sexuelles , et Jaime jette le garçon par la fenêtre pour garder la relation secrète . Quand Tyrion est capturé par Catelyn Stark , Jaime casse conduite Kingsguard et attaque le mari de Catelyn Stark Eddard se venger . Il quitte alors le débarquement du roi et rejoint son père , qui marche contre la maison de Catelyn dans les Riverlands . Il est le commandement de la moitié de l'armée de Tywin . Il est finalement capturé par Robb Stark . Malgré sa capture , Cersei lui Seigneur Commandeur de l' Kingsguard après Barristan Selmy noms est rejetée . A la fin de A Clash of Kings , Catelyn presse Jaime après il jure de revenir ses filles à elle et de ne jamais prendre les armes contre les Stark ou Tullys nouveau . Il Brienne et de voyage Tarth à Kings Landing , mais ils sont capturés par bannerets Stark . La main droite de Jaime est coupée dans une tentative d'enfoncer un coin entre Roose Bolton et Tywin . Sans sa main , Jaime ne peut plus combattre . Il tombe dans une dépression et perd la volonté de vivre . Avec l'aide de Brienne , il se rend compte qu'il peut encore vivre pour sa famille et pour se venger. Il s'engage à ne pas blâmer Roose pour la perte de sa main et est libéré , sans Brienne . Cependant , il revient à son secours , et ils reviennent sans danger à Kings Landing . Jaime est changé par son expérience et décide de devenir un homme juste et honorable . Ses actions à son retour provoquent Jaime devenir aliéné de sa famille immédiate ; Jaime refuse de démissionner de la Kingsguard et se dispute avec son père , dont le don d'une épée est pris comme une insulte . Jaime donne la lame , qu'il nomme oathkeeper , à Brienne et lui ordonne de garder Sansa Stark sûr . Quand Tyrion est accusé pour l' assassiner de Joffrey Baratheon , Jaime et le fils de Cersei , Jaime refuse de croire que les revendications et contribue Tyrion évasion . Il avoue que la première épouse de Tyrion n'était pas une prostituée comme Jaime lui a dit , mais elle a vraiment aimé Tyrion . En réponse , Tyrion dit Jaime qu'il a tué Joffrey , un mensonge , et révèle que Cersei a été infidèle . Tyrion va alors de tuer leur père Tywin . Dans Un festin pour les Corbeaux , il est furieux à Tyrion pour tuer leur père , et se sent en partie responsable lui-même, et estime que Tyrion a menti sur Cersei . Deux fois , Cersei lui demande de devenir la main du roi . Il refuse deux fois, et Cersei se termine avec colère leur relation. Il va à lever le siège sur Vivesaigues , punir bannerets de Lannister des atrocités sur le voyage et de plus en plus friands de distribution vraie justice . Il commence sparring avec Ilyn Payne à apprendre à se battre avec sa main gauche , mais les progrès ont été lents. Il apprend de son cousin Lancel que Cersei a pris d'autres amants et devient bouleversé comme elle a été fidèle à lui . Jaime bat avec succès les forces Tully sans prendre les armes , conformément à son serment de Catelyn . Lorsque Cersei est emprisonné pour adultère et haute trahison , elle supplie Jaime pour revenir à Kings Landing , en indiquant qu'elle l'aime . Il brûle la lettre et l'abandonne à son sort . Dans une danse avec des dragons , il est approché par Brienne . Elle lui dit que Sansa est retenu prisonnier par Sandor Clegane , un mensonge , et affirme que Sansa mourir si il vient seul . Jaime laisse avec Brienne , et son sort est inconnu .
Joffrey Info, Joffrey est l'aîné des enfants de la reine Cersei Lannister et l'héritier de Robert pour le Trône de Fer . Bien qu'un Baratheon de nom, Joffrey est en fait un produit de l'inceste entre Cersei et Jaime Lannister . Joffrey n'est pas au courant de sa véritable filiation jusqu'à ce qu'il entend par les rumeurs autour de Kings Landing . Robert Baratheon ne doute jamais la lignée de Joffrey n'est cependant pas friands de la jeunesse et l'ignore souvent . Il est décrit comme un enfant volontaire avec un tempérament vicieux et une série sadique décochée , un comportement souvent attribuée à Cersei de la parentalité et de Robert . Il prend comme armoiries personnelles du Baratheon cerf couronné noir et or et le rouge et or lion combattants Lannister . Lors des événements de A Game of Thrones , Joffrey est fiancée à Sansa Stark . Cependant , il est révélé dans une tempête des épées que Joffrey envoyé un assassin pour tuer le Bran Stark paralysé sur un coup de tête ; il est en outre révélé plus tard qu'il l'a fait pour essayer d'impressionner son père après avoir entendu un Robert ivre dire que Bran doit être mis hors de sa misère . Après la mort de Robert , Joffrey est couronné roi , alors arrête Eddard Stark pour avoir refusé de reconnaître son droit . Bien qu'il oblige Ned à se rétracter et de déclarer le roi afin de sauver ses filles , Joffrey ramène sa promesse de Sansa à l'exil de son père et au lieu des commandes de l'exécution de Ned , qui touche hors du conflit qui s'ensuit , et conduit à la guerre des Cinq Kings . Tout au long de A Clash of Kings , ses marques de règne par le début de la Guerre des Cinq Rois , Joffrey règles Kings Landing avec une cruauté et le caprice , en ignorant souvent sa mère et advisors.Jack Gleeson dépeint Joffrey Baratheon sur la série de HBO . Il commet diverses atrocités , telles que la commande fréquemment garde de son roi à battre Sansa . Dans la série TV , il ordonne tous les enfants illégitimes de Robert abattus , après avoir entendu de ce qu'il croyait être des rumeurs étranges, pour s'assurer qu'aucun usurpateurs (alors que Cersei commis cet acte dans les romans ) . Il tire même plusieurs réfugiés avec une arbalète quand ils mendient du pain aux portes du château . Finalement , Joffrey vient à être considéré comme un tyran et est presque tué lors d'une émeute . Lorsque Stannis Baratheon arrive à Kings Landing , Joffrey ne sert que comme figure de proue et évite les violents combats après Cersei le rappelle à la sécurité du château pour le protéger. Que les dommages acte moral et Joffrey de son armée ne maintient la ville grâce à son oncle Tyrion , son grand-père Tywin , et le soutien de la maison Tyrell . Joffrey termine ses fiançailles avec Sansa afin d'épouser Margaery Tyrell , pour cimenter leur alliance et rejoindre leurs maisons (bien qu'il continue de menacer Sansa et fait grossières , les déclarations publiques de ses intentions à la prennent comme une maîtresse ) . Cependant , lors de la fête de mariage , Joffrey est empoisonné et étouffe à mort dans un montage orchestré par Olenna Redwyne et Petyr Baelish . À l'exception de sa mère , Joffrey n'est pas particulièrement pleuré par tout le monde ; même son vrai père Jaime croit Joffrey méritait de mourir .
Kevan Info, Ser Kevan Lannister est le frère cadet de Tywin Lannister et capitaine le plus fiable , connu pour sa fiabilité et la loyauté . Il sert à la troisième personne narrateur pour l'épilogue de A Dance with Dragons . À un âge précoce , il a réalisé son frère était supérieur . Il est devenu à l'aise avec l'exercice de la volonté de Tywin et se résigna à vivre perpétuellement dans l'ombre de son frère . Bien qu'il est intelligent , il est dit que Kevan jamais eu une pensée Tywin n'avait pas d'abord. Dans une tempête des épées , il est nommé Master of Laws à son petit-neveu roi Joffrey Baratheon , et après la mort de Tywin , il est offert la position des mains du roi dans Un festin pour les Corbeaux . Cependant , il ne fait pas confiance la direction de sa nièce Cersei et ne prendra la nomination si elle retourne à Castral Roc et lui donne la régence . Elle refuse de le faire , et il refuse le poste . Il accuse Cersei d'être impropres une mère comme elle est une règle. Furieux , elle retire l'offre . Il est rapidement aliéné de sa famille immédiate ; il est en colère à la piété soudaine de son fils , vient à croire son neveu Tyrion tué Tywin , soupçonne que Cersei est d'avoir une relation incestueuse avec son frère Jaime , et s'interroge sur la véritable filiation des enfants de Cersei . Il revient à l'ouest et Cersei donne plusieurs positions , à qui Kevan aurait été mieux adapté , aux membres plus faibles de la maison Lannister en représailles . Après l'emprisonnement de Cersei , le conseil lui Seigneur Regent nomme roi Tommen Baratheon . Kevan accepte la position de A Dance with Dragons et tente de résoudre les problèmes Cersei créée , la plupart du temps en réparant les relations entre Maison Tyrell et la maison Lannister . Parce que ses efforts pour stabiliser le régime Lannister - Tyrell menacent les plans de Aegon Targaryen à prendre le trône , Varys tire Kevan dans la poitrine avec une arbalète , qui varys espoirs seront suggèrent Tyrion est responsable , déstabilisant encore plus Cersei . Bien qu'il puisse sembler facile de deviner que ce n'était probablement pas Tyrion , la ruse ne devait tromper Cersei . Varys regrette que cela est nécessaire ; il considère que le régime Kevan aurait pu sauver que mal , mais sait Kevan d'être un homme bon . Le Kevan mourir est alors entouré par poignard brandissant enfants, qui varys commandes pour l'achever .
Lancel Info, Lancel Lannister est le fils aîné de Kevan Lannister et sert écuyer du roi Robert Baratheon à Kings Landing en A Game of Thrones . Il idolâtre son cousin Jaime au point qu'il aide la sœur de la reine Cersei Jaime tuer Robert pour qu'il puisse aussi être un régicide . Dans A Clash of Kings , Cersei lui chevaliers pour son rôle dans la mort de Robert . Quand Jaime va à la guerre , Cersei se Lancel comme un amant parce qu'il ressemble à son frère . Tyrion découvre finalement l'affaire et fait chanter Lancel en espionnage pour lui . Lors d'une attaque sur le débarquement du roi , Lancel garde le fils de roi Joffrey Baratheon Cersei et prend une grave blessure au combat . Lors de la récupération dans une tempête des épées , il éprouve un réveil spirituel et passe beaucoup de son temps pour expier ses péchés . Il épouse la Amerei Frey récemment veuf , surnommé Gatehouse Ami pour sa promiscuité , dans le cadre d'un pacte entre les maisons Lannister et Frey . Lancel devient Seigneur de l' Darry peu de temps après dans Un festin pour les Corbeaux . Les rumeurs de la promiscuité de son épouse circulent , mais il est apathique , comme il ne se soucie pas de ce que sa femme fait . Lorsque le militant foi , l'ordre militaire de la Foi , est rétabli , il renonce à son épouse et des terres et est considéré comme un membre de l'ordre guerrier Sons dans A Dance with Dragons
Bronn Info, Bronn est un sellsword homme de basse naissance . Il est décrit comme ayant un sens de l'humour sardonique et , une philosophie pragmatique amoral . Il est introduit dans A Game of Thrones comme l'un des hommes qui répond à l'appel de Catelyn Stark pour capturer Tyrion Lannister , mais il ne le fait que dans l'espoir d' une récompense . Il aide Catelyn prendre Tyrion à l' aire, et à l'agacement de Catelyn , il se lie d'amitié rapidement Tyrion.When Tyrion a besoin d'un homme pour le champion dans un combat judiciaire , Bronn s'avance comme il croit qu'il va gagner plus de ses services de Tyrion que de Catelyn.He gagne le duel et entre dans Service.He de Tyrion accompagne Tyrion à Kings Landing , et dans A Clash of Kings , il devient le capitaine des gardes de Tyrion . Il est chargé de l'embauche des mercenaires pour faire face à la commune populaire hostile et mène les efforts pour éteindre les incendies allumés par les émeutiers . Lorsque Stannis Baratheon attaque la ville en remontant la rivière Blackwater , Bronn est en charge d'élever le boom massif de la chaîne à travers la rivière de couper la fuite de la flotte . L'opération est un succès , il est fait chevalier pour ses contributions , et il commence lui-même appeler Ser Bronn de la Blackwater . Dans une tempête des épées , Tyrion est accusé du meurtre roi Joffrey Baratheon et demande à Bronn champion lui dans un procès par le combat contre le monstrueux Gregor Clegane . Cependant , Bronn refuse et prend la place de l'offre de Cersei se marier lollys de la Chambre riche Stokeworth . Dans Un festin pour les Corbeaux , lollys donne naissance à son fils qu'elle a conçu alors qu'elle a été violée lors d'une émeute . Noms Bronn la Tyrion garçon en l'honneur de son ancien employeur , conduisant à Cersei il craindre soutient encore Tyrion . La sœur aînée de lollys Falyse et le mari de Falyse Balman sont ordonné de tuer Bronn dans un «accident». Cependant , Balman le défie bêtement à un duel . Bronn bat et tue Balman avec des tactiques sournoises , après l'extraction d'une confession que Cersei a mis à la hauteur, et expulse Falyse du château . Pour masquer l'intrigue , Cersei a Falyse tué . Après la mort de Falyse , lollys est nommé Lady Stokeworth , et la mort de Balman laisse Bronn à l'unanimité en tant que Seigneur Protecteur de Stokeworth , une demande dérivée de nouveau titre de sa femme .
Gregor Info, Ser Gregor Clegane , connu sous le nom de la montagne qui monte ou simplement la montagne , est le frère aîné de Sandor Clegane et est retenue à Tywin Lannister . Il est « près de huit pieds de haut » et près de 30 pierres ( £ 420 ; 190 kg ) de muscle . Sa taille et la force de lui un guerrier redoutable faire , et il a acquis une réputation de cruauté et de la brutalité . Il est capable de manier une épée à deux mains une remise . Quand ils étaient enfants , Gregor poussa le visage de Sandor dans un brasier , lui cicatrices horriblement . Il est également répandu pour avoir tué leur père et leur soeur et ses deux premières épouses ; et ses serviteurs disparaissent inexplicablement . Il a commis des centaines de viols et de meurtres , mais il est le plus tristement célèbre pour avoir tué l'enfant Aegon Targaryen VI en dénigrant le crâne du bébé contre un mur . Avec le sang et le cerveau encore sur les mains du bébé , il a violé et tué la mère de Aegon Elia Martell . Dans A Game of Thrones , Tywin Lannister lui envoie pour attaquer les Riverlands en représailles à l'enlèvement de Catelyn Stark de Tyrion . Beric Dondarrion est envoyé pour arrêter Gregor , mais Gregor embuscades et le tue . Lorsque la guerre éclate , Gregor est le commandement de l'avant-garde de Tywin et le flanc gauche et mène ses hommes par l'intimidation . Lui et ses hommes continuent piller les Riverlands tout au long de A Clash of Kings . Quand Tyrion Lannister exige un combat judiciaire pour prouver qu'il n'a pas empoisonner le roi Joffrey Baratheon , l'accusateur Cersei Lannister Reine Mère choisit Gregor comme son champion . Le frère de Elia Martell Oberyn voit cela comme une occasion de réclamer vengeance et champions Tyrion , échappant Gregor avant le blessant avec une lance empoisonnée . Gregor admet qu'il a tué Elia et Aegon avant d'écraser le crâne de Oberyn , mais meurt d'une mort longue et douloureuse à travers un régal pour les Corbeaux . Après avoir été mis dans les cachots pour des expériences médicales de Qyburn , Gregor est dit être mort avec son crâne présenté à la Maison Martell dans A Dance with Dragons à titre de compensation pour la mort de Elia , Rhaenys , Aegon , et Oberyn . Il est plus tard fortement laissé entendre que Ser Robert Strong, nouveau membre de la Kingsguard et le champion de Cersei dans son prochain procès par combat , est en fait réanimé ( et peut-être sans tête ) le cadavre de Gregor .
Sandor Info, Sandor Clegane connu comme le chien pour sa fidélité inconditionnelle , l'obéissance , et la volonté de tuer sur commande , ainsi que pour sa bannière et barre - est un dispositif de retenue à la Maison Lannister et le frère cadet de Gregor Clegane . Il est considéré comme l'un des combattants les plus dangereux et qualifiés dans Westeros , et beaucoup pensent qu'il ne craint rien . Son visage se distingue par des cicatrices de brûlures horribles , dont il a reçu comme un enfant quand son frère a poussé sa tête dans un brasier . Par conséquent , il craint le feu et qui hait son frère . Lorsque son frère est anobli et devient encore plus brutale , Sandor vient à haïr les chevaliers et les vues chevalerie comme de l'hypocrisie . Il jure de ne jamais devenir un chevalier et corrige ceux qui se réfèrent à lui comme Ser, le titre de chevalier rapidement. Il est décrit comme un homme tourmenté entraîné par la colère et la haine , n'aspirant qu'à tuer son frère . Dans A Game of Thrones , il agit en tant que garde du corps et serviteur du prince Joffrey Baratheon , qui l'appelle chien . Il devient amoureux de l'épouse de l'intention Joffrey Sansa Stark , mais il se moque de sa naïveté et manières polies . Malgré son refus de devenir un chevalier , il est nommé chevalier de Kingsguard de Joffrey dans A Clash of Kings et est souvent attribué à garder Sansa . Bien qu'il soit toujours fidèle à Joffrey , il défend souvent Sansa des tentatives de Joffrey de honte et abuser d'elle physiquement ; des six Kingsguard à Kings Landing , il est le seul qui ne la frappe . Lors d'une attaque sur le débarquement du roi , l'utilisation généralisée des forces comme une traînée de poudre au feu grecs Sandor d'abandonner le combat . Avant de fuir la ville , il cherche Sansa et lui propose de l' emmener . Dans sa panique , elle refuse ; mais elle reconnaît qu'il avait eu peur dans la bataille . Il exige qu'elle chante pour lui avant qu'il ne quitte , et après elle le fait, elle voit qu'il pleure. Dans une tempête des épées , il erre dans les Riverlands jusqu'à ce qu'il soit capturé par proscrits se faisant appeler la Confrérie Sans Bannières , qui ont également capturé Arya Stark . La Fraternité le met à l'essai des atrocités Lannister , et il choisit procès par combat . Bien Beric Dondarrion se bat avec une épée flamboyante , Sandor le bat . Il est dépouillé de son or et libéré . Il revient pour récupérer son or, mais , au contraire, kidnappe Arya à sa rançon à son frère Robb Stark et espère gagner une place dans le service de Robb . Il lui faut pour les Twins , où Robb assiste à un mariage . Cependant, tout comme ils arrivent , les Frey massacrent les Stark . Sandor et Arya s'échapper et se dirigent vers l'est. Ils rencontrent trois des hommes de Gregor dans une auberge , et Sandor est gravement blessé dans le combat qui s'ensuivit . Ses blessures sont infectées , et Arya lui abandonne . Dans Un festin pour les Corbeaux , la tête d'un monastère à proximité Etats que le chien est mort, mais quand on lui demande si Sandor est mort , il répond que Sandor est au repos . Il affirme que le chien avait été enterré et sa célèbre barre, en forme de tête de chien hargneux , à gauche au sommet d'une marque la tombe cairn . La barre est ensuite volée par des criminels et utilisée pour blâmer le chien pour virées brutales de banditisme . Il est plus tard obtenue par la Fraternité sans bannière .
Robert Info, Robert Baratheon est le Roi des Sept Royaumes et au début de A Game of Thrones , il a régné pendant quinze ans . Il est décrit comme un gros homme barbu qui aime la chasse , la débauche , et de boire. Cependant , il était un guerrier redoutable dans sa jeunesse . Il était le quartier de Jon Arryn et a été élevé au Nid d'Aigle à côté Eddard Stark , un autre des salles de Jon , qu'il considère comme un frère ; en fait, Robert n'est pas très friands de ses propres frères Renly et Stannis , un sentiment qui est réciproque. Robert et Eddard se rapprochaient de frères et sont devenus consacré à Jon . Quinze ans avant la série , Robert était fiancé à la sœur de Ned Lyanna , qu'il adorait de loin . Lorsque Lyanna et Rhaegar Targaryen disparu , Robert était indigné . Roi Aerys II Targaryen a ordonné d'exécuter Jon Robert et Eddard . Au lieu de cela , Jon Arryn soulevé la Vale dans la rébellion , à partir du conflit connu sous le nom de Robert rébellion ou la guerre de l'Usurpateur . Robert finalement tué Rhaegar sur la rivière Trident et s'empara du trône après avoir défilé dans Kings Landing , en utilisant sa lignée comme prétexte ( sa grand-mère paternelle étant un Targaryen ) . Dans les derniers jours de la guerre , Lyanna est mort en raison de circonstances qui restent à confirmer. Robert est toujours hanté par sa mémoire et porte ensuite une haine profonde contre Maison Targaryen , dénonçant assassinés les enfants de Rhaegar Aegon et Rhaenys comme « draconides » et l'envoi de ses assassins pour traquer deux enfants , Daenerys et Viserys de Aerys restants . Après avoir remporté la couronne , il épousa Cersei Lannister pour assurer la loyauté de la maison Lannister à sa règle . Robert et Cersei partagent trois enfants, tous engendrés fait par le frère de Cersei Jaime . Bien que Robert croit qu'il est le père, il préfère ignorer les enfants plutôt que de les augmenter , laissant la responsabilité de l'exécution des Sept Royaumes de sa main , Seigneur Arryn . Robert dilapide le vaste trésor laissé par Aerys sur les tournois et les fêtes , laissant la couronne lourdement endetté . En dépit de son gaspillage , il n'est pas un roi impopulaire , et sa durée de vie a un sens renouvelé de la paix dans le royaume après la quasi-extinction de son ( jusque-là ) ne dynastie au pouvoir. Estimant les Sept Royaumes prêt à s'écrouler , Seigneur Balon Greyjoy tenté de profiter comme il a soulevé sa propre rébellion contre la couronne , qui a été supprimée neuf ans avant les événements de A Game of Thrones . Façons d'inattention de Robert créent une bulle politique et financier qui éclate au moment de sa mort , ouvrant la voie à la guerre des Cinq Rois , dans laquelle son héritier Joffrey et frères Stannis et Renly tout disputent le Trône de Fer . Dans A Game of Thrones , il va à la chasse sérieusement ivre et est vidé par un sanglier . Il meurt quelques jours plus tard .
Myrcella Info, princesse Myrcella Baratheon est la deuxième plus ancienne et l'unique fille de la reine Cersei Lannister . Comme ses frères , elle est aussi la fille du frère de Cersei Lannister Jaime , mais elle n'est pas au courant de cela et croit qu'elle est la fille du roi Robert Baratheon . Elle est décrite comme sensible, beau et courtois, et est dit d'avoir toute la beauté de sa mère , mais aucun de sa nature cruelle . Myrcella est connu pour afficher un immense courage , une volonté forte et une grande intelligence , en dépit d'être seulement huit au début de la série . Pour veiller à ce que la Maison Martell soutiendra Joffrey , qui est maintenant roi et une guerre civile , Myrcella est fiancée à épouser le prince Trystane Martell quand ils viennent de l'âge et est envoyé à Dorne dans A Clash of Kings . Selon d'autres personnages, ils s'entendent bien et sont devenus des amis . Après la mort de Joffrey dans une tempête des épées , des régimes princesse Arianne Martell à faire Myrcella reine de Westeros , comme en vertu des lois de la Dorne enfant aîné , si le fils ou la fille , succède au trône . Le plan tourne mal , cependant, et dans le chaos qui a suivi, Ser Gerold Dayne , un des co- conspirateurs de Arianne , tente de tuer Myrcella . Elle survit , mais elle perd une oreille et est affreusement balafré .
Tommen Infos , Prince Tommen Baratheon est le frère cadet du prince et de la princesse Joffrey Myrcella et est deuxième dans la ligne pour le trône . Tommen est le plus jeune enfant de la reine Cersei Lannister et , comme ses frères et sœurs , il est aussi le fils du frère de Cersei Lannister Jaime ; mais il n'est pas au courant de cela et croit qu'il est le fils du roi Robert Baratheon . Tommen est décrit comme dodu , doux, et velléitaires mais s'efforce et est bon cœur , contrairement à son cruel , entêté frère aîné . Il est considéré par de nombreux personnages que Tommen fera un bien meilleur roi que Joffrey . Après la mort du roi Joffrey A Storm of Swords , Tommen est couronné et se marie jeune veuve de Joffrey , Margaery Tyrell . Cependant , il est plus intéressé par ses chatons et les jeux que dans le domaine et estime royauté ne concerne que la signature et les décrets d'étanchéité . Tommen est aussi un enfant soumis et , par conséquent, fait tout ce qui lui est demandé . Ainsi , Cersei se sert de lui pour statuer comme elle aime , et Margaery lui manipule en résistant à sa mère . Stannis Info, Seigneur Stannis Baratheon est le frère cadet du roi Robert et son frère aîné de lord Renly . Il est dépeint comme un homme maussade et sans humour avec un sens rigoureux de la justice et l'obsession de la affronts à la fois réels et imaginaires . Stannis est connu pour son obstination et détermination et est décrit par Donal Noye comme fer froid : " Il fait froid et cassant et briser avant qu'il se plie . " Néanmoins , il est considéré par beaucoup comme un commandant naval et militaire capable et compétent . Stannis est marié à Lady Selyse de Maison Florent , une maison juré de Maison Tyrell , et a une fille nommée Shireen . Quinze ans avant les événements de la série , Stannis combattu aux côtés de son frère quand Robert s'est rebellé contre Maison Targaryen , mais il était déchiré entre son devoir à sa famille et à la sphère et que face à Robert après la recherche beaucoup d'âme, et a pris la Targaryen - contrôlée forteresse Dragonstone après avoir supporté un long siège du siège Baratheon , fin de la tempête , par les armées de la Maison Tyrell . Stannis et son armée ont survécu parce Davos Seaworth leur contrebande assez de nourriture pour durer jusqu'à ce que le siège a été levé . Cependant , malgré les efforts de Stannis pour gagner la royauté Robert , Robert n'a pas l'en remercie , au lieu de donner du crédit ailleurs et blâmer Stannis pour les erreurs des autres . Pour peu Stannis , Robert nommé Stannis le Seigneur de Dragonstone pour nommer Renly le Seigneur de fin de la tempête riche et plus puissante , qui était le siège de Stannis par la droite ( il est vrai Stannis était mieux adapté à la tâche de gouverner Dragonstone et les seigneurs juré de lui , qui avait été loyalistes Targaryen ardents ) . Tout cela s'est produit avant les événements de A Game of Thrones . Stannis a également été nommé Maître de navires et plus tard servi sur petit conseil de Robert après Robert monta sur le trône en Kings Landing . Peu de temps avant A Game of Thrones , Stannis avait soupçonné que les enfants de la reine Cersei Lannister n'ont pas été engendra par Robert . Soupçonnant que Robert d'avis de rejeter les accusations de Stannis comme une tentative égoïste de se mettre plus dans la ligne de succession , Stannis a ses soupçons à de Robert Hand , Jon Arryn . À la mort de Jon , Stannis a démissionné de son poste et retourna à Dragonstone de rassembler ses forces . Par le temps A Clash of Kings s'ouvre, Stannis , à l'instigation de sa femme , commence à envisager de Mélisandre Asshai , prêtresse du dieu R'hllor , comme un conseiller de confiance . Mélisandre raconte Stannis qu'il est Azor Ahai , une figure messianique qui sera né de nouveau et mettra fin à la guerre entre R'hllor et l'obscurité autres . Après avoir entendu de la mort de Robert , Stannis prétend être le véritable héritier du trône de fer que les enfants de Cersei sont illégitimes . Il change alors son blason personnel de l' or et noir cerf au coeur rouge brûlant de R'hllor avec le cerf couronné en son centre . Cependant , la plupart des bannerets de Baratheon soutenir la revendication de la Renly plus charismatique . Lorsque Renly est mystérieusement tué par dark ghost- démon de Mélisandre , beaucoup de bannerets de Renly jure immédiatement allégeance à Stannis , qui s'attaque alors à Kings Landing en remontant la rivière Blackwater Blackwater Bay. Toutefois , les Lannister sont préparés , grâce à Tyrion ( qui a stocké et préparé une traînée de poudre , qui est utilisé pour définir l'ensemble de la rivière sur le feu ) , et Stannis perd la plupart de ses navires et men.In A Storm of Swords , Stannis se retire dans Dragonstone avec ce qui reste de son armée ; beaucoup de ses bannerman ayant été soit tués , capturés ou défection de Joffrey . Davos , sa main , le convainc de sauver la Garde de Nuit de l'armée sauvageon . Stannis mène son nord de l'armée et arrive à temps pour écraser l'assaut de sauvageon . Il reste au mur de négocier avec les sauvageons , leur donnant refuge contre les autres et leur permettant de s'installer les régions du nord de Westeros . Dans une danse avec des dragons , Stannis gagne les clans des montagnes du nord à sa cause et capture Asha Greyjoy , qui lui a valu le soutien de deux maisons du nord . Il marche alors sur Winterfell pour prendre de Ramsay Snow, mais son armée est arrêté trois jours le château de fortes chutes de neige . Ramsay écrit plus tard une lettre de Jon indiquant que Stannis est dead.However , un extrait du prochain roman The Winds of Winter montre Stannis vivant et conscient des intentions de Maison Karstark à le trahir à Roose Bolton ; par conséquent , Stannis a Karstarks arrêté et prévoit de les exécuter , mais si ils sont brûlés ou décapités dépend de leur volonté de confess.Meanwhile , Stannis a négocié un prêt de la Banque fer de Braavos cours d'une danse avec des dragons et utiliser l'argent à engager des mercenaires des villes libres de Essos , qui à son tour placer Shireen sur le trône si Stannis meurt .
Melisandre Info, Melisandre de Asshai est une prêtresse de R'hllor au service de Stannis Baratheon . Elle est présentée dans A Clash of Kings et sert de narrateur à la troisième personne pour un chapitre de A Dance with Dragons . Elle est décrite comme une belle femme avec des yeux rouges , et comme tous les membres du clergé de sa foi, elle est toujours habillée en rouge ; de vagues souvenirs de son passé impliquent que Mélisandre était une fois un esclave appelé Melony , et qu'elle a été vendue au temple de R'hllor quand elle était enfant. En raison de son dévouement à R'hllor , elle possède des pouvoirs magiques , a des visions prophétiques , et n'a pas besoin de manger ou de dormir . Une grande chaleur émane de son corps . Elle est souvent sympathique , bien que de nombreux personnages se sentent intimidés ou menacés par sa présence . Mélisandre prend une position militante contre les autres religions de Westeros , estimant les autres dieux comme des démons qui doivent être détruits. Par A Clash of Kings , Mélisandre a converti la femme de Stannis Reine Selyse dans un adepte de R'hllor et a convaincu Stannis qu'il est le Azor Ahai , la figure messianique prophétisé pour retourner et finir la guerre perpétuelle entre R'hllor et son adversaire , le Grand Autre . Elle devient son conseiller le plus confiance et lui conseille sur la façon de se préparer pour la bataille contre l'ennemi Grand Autre . Elle est également en mesure de gagner beaucoup d' hommes de Stannis , mais aliène reste en raison de son avocat agressif , son attitude à l'égard de leur religion , et sa foi et capacités étrange . Beaucoup , notamment le conseiller de confiance de Stannis Davos Seaworth , croient qu'elle est à la tête de leur roi égaré . Tirs sa vie sont faites au moins deux fois , une fois par âge mestre Cressen de Dragonstone après le couronnement de Stannis , et une fois par Davos après la bataille de Blackwater ; ses pouvoirs lui permettent de survivre et prévoir un autre . Malgré le fait que Davos prévu de la tuer , elle lui fait confiance , comme il est inébranlable dans sa fidélité à Stannis . Elle prend le crédit pour la mort des ennemis et concurrents pour le trône de Stannis , tuant Renly Baratheon et Ser Cortnay Penrose , châtelain à la fin de la tempête , avec des assassins de l'ombre évoqué de son ventre ( bien que la mort de Renly est dépeint sans elle, il est implicite quand elle naissances l'ombre qui tue Ser Cortnay ) . Dans une tempête des épées , elle remonte vers le nord avec Stannis et reste sur le mur tout au long de A Dance With Dragons , affirmant qu'elle a un travail important à faire là-bas .
Davos Info, Ser Davos Seaworth , appelé le Chevalier Oignon et parfois sténographie , est le chef commun - né de la Chambre Seaworth nouvellement fondée et était autrefois connu comme le passeur le plus célèbre et le plus insaisissable dans les Sept Royaumes . Il est introduit dans A Clash of Kings et est la troisième personne narrateur pour un total de treize chapitres tout au long de A Clash of Kings , A Storm of Swords et A Dance with Dragons . Dans ses jours de contrebande , il a été dit à manipuler un bateau la nuit mieux que quiconque. Avant les événements de la série , il a obtenu son titre de chevalier par la contrebande de poisson et les oignons à la Stannis Baratheon assiégée et son armée pendant la rébellion de Robert Baratheon . Avant lui de chevalier , Stannis enlevé les dernières articulations de quatre doigts sur la main gauche de Davos en guise de punition pour les années de la contrebande ; croire que ces joints acheté sa femme et ses sept fils un avenir meilleur , Davos les maintient dans une poche autour de son cou pour la chance jusqu'à ce qu'ils soient perdus dans la bataille de la Blackwater.In A Clash of Kings , il soutient loyalement la demande de Stannis au trône et son honnêteté et sa volonté d'exprimer son opinion inchangée lui conseiller le plus fiable de Stannis font , bien souvent Stannis n'aime pas ce qu'il entend. Cependant , Davos est un adepte de la foi de l' Seven et ne peut se résoudre à accepter ou d'approuver la prêtresse Melisandre et son dieu R'hllor . . Qu'il ne s'oppose pas à elle parce que Stannis est également un adepte de R'hllor Il combat dans la bataille de Blackwater , une attaque sur le débarquement du roi qui se termine dans le massacre des troupes de Stannis ; Quatre fils aînés de Davos sont tués et Davos se périt apparemment . Dans une tempête des épées , il se révèle à peine ont survécu . Il accuse Mélisandre de la mort de ses fils et les plans de la tuer , mais elle prévoit la tentative et l'a jailed.Stannis pardons Davos et lui soulève de Seigneur de la Rainwood et le nomme à la main du roi , une position de Davos accepte à contrecoeur . sentant une main ne peut pas être analphabète , il apprend à lire et à écrire et lire la lettre de la Garde de Nuit appelant à aid.Davos convainc Stannis pour aider la montre se défendre contre le sauvageon army.While Stannis navigue vers le mur , par inadvertance , Davos va à Port Blanc dans le Nord de négocier une alliance avec Lord Manderly , qui le prend en captivité . Dans Un festin pour les Corbeaux , Manderly est condamné à exécuter Davos en échange pour le fils de Manderly . Peu de temps après , la tête et les mains de Davos sont dits pour être affiché sur la ville walls.A Danse avec Dragons révèle que Manderly exécuté un criminel d'aspect semblable à la place. Davos est secrètement et confortablement détenu dans une cellule et est libéré lors du retour du fils de Manderly . Manderly s'engagera le soutien de Blanc Harbor, et les promesses la plupart du Nord suivront , si Davos utilise ses compétences de contrebande de récupérer suzerain Rickon Stark Manderly , qui a déjà été cru mort . En apprenant le sort de l'enfant, implicites d'être l'île septentrionale de Skagos , Davos estime retourner à sa cellule de mieux que de naviguer dans les eaux dangereuses de l'endroit où vivent des cannibales .
Renly Info, Seigneur Renly Baratheon est le frère cadet de Robert Baratheon et Stannis Baratheon . Il est décrit comme beau et charismatique , remportant facilement des amis , mais de nombreux personnages le perçoivent comme frivole et croient qu'il voit tout, y compris la guerre pour la royauté , comme un jeu . Dès le début de A Game of Thrones , il est fait Seigneur de Storm End, le siège de la maison Baratheon . Cela énerve beaucoup Stannis comme Accalmie est censé aller à l'aîné ; le château est également beaucoup plus grand et plus riche et donne plus de puissance donc Renly . Finalement , Renly est appelé à Kings Landing pour siéger au conseil de Robert en tant que maître des lois , son législateur . Comme Robert est en train de mourir , Renly approches Eddard Stark suggérant qu'ils prennent le contrôle du Trône de Fer devant la reine Cersei Lannister pourrait prendre pour elle-même . Lorsque Eddard refuse que Stannis est l'héritier légitime , Renly quitte la ville . Après Robert meurt , Renly se Roi des Sept Royaumes déclare dans A Clash of Kings et gagne le soutien des bannerets de Baratheon et le soutien d'autres maisons , malgré une meilleure affirmation de Stannis . Il scelle également une alliance avec la Maison Tyrell en épousant Margaery Tyrell . Dans la série télévisée , il change son blason à un cerf couronné d'or sur Tyrell vert pour refléter cela. Il mène son armée lentement à travers le sud de Westeros , attendant son heure . Il laisse ses ennemis Maison Lannister et Stark Maison porter les uns les autres et accueille des tournois en attendant . Il est obligé de changer de tactique quand Stannis marche contre lui . Lors de la préparation pour la bataille , Renly est tué par une ombre mystérieuse . Renly Baratheon est dépeint par Gethin Anthony dans l'adaptation télévisée des romans . L'adaptation représente ouvertement Renly et Loras Tyrell Ser que les amateurs , une interaction adressée obliquement dans les romans .
Brienne Info, Brienne Tarth , appelé Brienne de Tarth , est le seul enfant survivant et fille de Lord Selwyn de Evenfall et héritière de Tarth , une île dans les Stormlands . Elle sert de narrateur à la troisième personne pour huit chapitres de A Feast for Crows . Elle est un guerrier très qualifiée et compétente fait dangereux par le fait que les hommes sous-estiment son . Dès son jeune âge , elle savait qu'elle serait plutôt un chevalier de la femme . Elle est considérée comme laide parce qu'elle est anormalement grande en hauteur et en construction , androgyne , et plus fort que la plupart des hommes . Elle est souvent appelé un monstre et est surnommé par dérision Brienne la beauté . Elle est décrite comme honnête, fidèle , entêté et maladroit mais confiants dans la bataille . Elle est titulaire d' une notion naïve et idéalisée de la chevalerie et le monde malgré le fait que Westeros ne répond pas à ses vues nobles . Elle veut prouver sa valeur dans une cause digne de gagner le respect et l'acceptation . Elle s'entiche d' Renly Baratheon après il montre sa gentillesse et courtoisie, et elle gagne une place dans sa garde -ciel après avoir remporté un tournoi en mêlée de A Clash of Kings . Déclare Renly en privé qu'il pense qu'elle est stupide , mais lui a donné la position de toute façon parce qu'elle voulait mourir pour lui, contrairement à d'autres disciples qui voulaient avantage ou la position . Elle est présente à la mort de Renly et est accusé à tort de son assassiner . Elle s'enfuit avec Catelyn Stark et entre dans son service. Plus tard, dans une tempête des épées , Catelyn décide de libérer Jaime Lannister , en échange de ses filles Sansa et Arya ; Brienne est envoyé pour protéger Jaime sur le voyage et pour escorter les filles Stark dos . Cependant , Brienne et Jaime sont capturés par les braves compagnons , une compagnie de mercenaires au service de Roose Bolton . En captivité , les deux développent un respect réticent un pour l'autre , et finit par Jaime risque sa vie pour la sauver de la mort dans une fosse aux ours . La paire s'est finalement arriver à Kings Landing . Après la mort de Catelyn , Jaime confie Brienne avec une épée forgée pour lui de la propre épée de Eddard Stark . Il le nomme oathkeeper car il lui permettra de garder sa promesse de Catelyn et l'envoie à trouver et protéger Sansa . Brienne erre dans les Riverlands à la recherche de Sansa tout au long de A Feast for Crows . Elle est finalement capturé par les bandits connus sous le nom de la Fraternité sans Bannières , maintenant dirigée par le Catelyn ressuscité. Catelyn affirme qu'elle ne croit pas Brienne est à la recherche de Sansa et lui ordonne de tuer Jaime ou l'exécution de visage . Brienne refuse de faire un choix et est condamné à la pendaison . Elle crie un seul mot que son étau se resserre dans sa dernière apparition du roman . Dans une danse avec des dragons , elle semble vivante , mais elle est blessé et semble beaucoup plus ancienne . Elle demande Jaime pour l'aider à sauver Sansa de Sandor Clegane , mais il doit venir seul ou Sandor tuera Sansa . Cependant, comme de A Dance with Dragons , Sansa se ​​cache dans la vallée et Sandor a été rapporté morts .
Beric Info, Beric Dondarrion est le Seigneur de Blackhaven. Il est décrit comme un jeune seigneur galant avec une grande habileté au combat. Dans A Game of Thrones, Eddard Stark lui envoie à arrêter Gregor Clegane et ramener la paix dans les Riverlands. Il est pris en embuscade et tué par les forces Lannister. Son compagnon Thoros de Myr le ranime accidentellement avec la magie pendant le service funèbre. Par une tempête des épées, lui et ses hommes ont formé une bande hors la loi appelée la Fraternité sans bannière. La Fraternité commence une guerre de guérilla contre les voleurs dans les Riverlands. Le succès de ces embuscades lui vaut le surnom de Seigneur de foudre, également référence à son blason. Il est tué et ressuscité six fois. A chaque reprise, il perd plus de ses souvenirs et de son apparence devient plus cadavérique. Dans le troisième livre, lui et ses hommes trouvent le cadavre de Catelyn Stark plusieurs jours après le mariage rouge. Il lui ressuscite avec le dernier de sa force de vie et meurt pour la septième et dernière fois.
Balon Info, Balon Greyjoy est le Seigneur des Iles de Fer, le roi de Salt Rock, Fils de la Sea Wind, et Lord Reaper de Pyke. Il est un homme dur et féroce consacré, dans la plupart des égards, à fer-nés coutume, mais il voit sa fille Asha comme son successeur quand la coutume veut qu'une femme ne peut pas conduire. Dix ans avant A Song of Ice and Fire, il a mené une rébellion contre le roi Robert Baratheon. La rébellion a échoué et son plus jeune fils Theon Greyjoy a été prise en otage politique et a grandi à Winterfell Eddard Stark par Lord. Après la mort de Robert, Balon repousse l'offre de Robb Stark d'une alliance dans un Clash of Kings et se déclare roi des Iles de Fer et le Nord. Il capte le cou et ravage le littoral nord-Stark tenue. Il meurt dans une tempête des épées après être tombé d'un pont lors d'une tempête. Le retour rapide de banni le frère de Balon Euron conduit de nombreux personnages de croire que Euron joué un rôle dans la mort de Balon.
Yara Info, Asha ( nommé Yara dans la série télévisée pour éviter la confusion avec le nom Osha ) Greyjoy est la seule fille de Balon Greyjoy et la plus ancienne enfant vivant. Elle sert de narrateur à la troisième personne pour quatre chapitres au total tout au long de A Feast for Crows et A Dance with Dragons . Comme son frère Theon est devenu un otage politique et a été prise à partir des Iles de Fer , Asha a été soulevée comme l'héritier de Balon malgré le fait que la coutume veut femmes ne peuvent pas gouverner les Iles de Fer . Elle est féroce , audacieuse et fière , et elle a défié les rôles traditionnels de son peuple par le capitaine de son propre navire et conduisant les hommes dans la bataille . Lorsque Balon ordonne une invasion du Nord dans A Clash of Kings , elle capte Deepwood Motte . Elle revient sur les îles dans une tempête des épées après la mort de son père et revendique le trône de son père . Toutefois , le prochain roi doit être déterminée par le biais d'une réunion convoquée Kingsmoot , qu'elle désigne comme son Queensmoot . Elle promet la paix avec Westeros continentale en échange de terres , et elle gagne plus de soutien que prévu . Toutefois , son oncle Euron est nommé le roi . Elle refuse d'accepter la décision et fuit les îles . Dans une danse avec des dragons , elle retourne à Deepwood Motte et apprend que son Euron a marier à l'aide d'un joint en tant que stand-in . Elle est finalement capturé par Stannis Baratheon et se déplace avec son armée vers Winterfell . L'armée est arrêté par les neiges lourdes et commence à mourir de faim , ce qui provoque les hommes de Stannis pour exiger Asha être brûlé et sacrifié au dieu R'hllor dans une tentative d'arrêter la neige . Asha est ensuite réunie avec son frère Theon , si elle ne le reconnaît pas au first.n un extrait du prochain roman The Winds of Winter , Asha va avant Stannis et tente d'offrir une rançon pour Théon , mais insiste pour que Stannis Théon doit mourir pour tuer les fils de Eddard Stark ou toutes les Normands vont abandonner Stannis . Elle convainc Stannis pour exécuter Théon comme Eddard aurait : le décapiter en personne devant un arbre Weirwood et en lui donnant les Anciens Dieux .
Théon Info, Theon Greyjoy est le seul fils vivant , le plus jeune enfant , et héritier présomptif de Balon Greyjoy . Il est la troisième personne narrateur pour treize chapitres tout au long de A Clash of Kings et A Dance with Dragons , et il est confirmé à raconter au moins un chapitre dans le prochain roman The Winds of Winter . Il est arrogant , suffisant, et fier, et il est connu pour être toujours souriant . Dix ans avant les événements de la série , à la fin de la rébellion Greyjoy échoué, il a été pris en otage par Eddard Stark être exécuté si Balon déplu au roi . Theon a été soulevée à Winterfell avec les enfants Stark et est devenu un ami proche de presque un frère Robb Stark . Il veut être un Stark , mais il se rend compte que les Stark ne sera jamais l'accepter . Cependant , il ne reçoit que la moquerie et le mépris de sa propre famille . Dans A Game of Thrones , il se bat aux côtés de Robb lorsque des rebelles Robb . Il est envoyé aux Iles de Fer dans A Clash of Kings à rechercher une alliance avec les Stark Greyjoys . Toutefois , les Greyjoys critiquent façons nord de Theon et rejettent la proposition de Robb . Théon rejoint ensuite du côté de Balon dans la guerre . Il ignore ses ordres pour attaquer les côtes et capture Winterfell pour prouver sa valeur à son père . Cependant , Bran Stark et Rickon Stark disparaissent , et il ne parvient pas à les trouver. Pour cimenter sa mainmise sur Winterfell , Théon tue deux garçons communs nés et dit Westeros que les garçons Stark sont morts . Pour cette raison, les Normands lui dub Théon Turncloak . Ses demandes d'aide sont ignorées par sa famille , et il est capturé par Ramsay Neige peu de temps après . Tout au long de A Storm of Swords et A Feast for Crows , de nombreux personnages reçoivent des morceaux de sa peau , comme preuve qu'il est vivant quand il a été précédemment pensé pour être mort . Par une danse de dragons , il a été torturé , écorché , et mutilé ; il est fortement impliqué qu'il a été castré . Traumatisé , Théon est obligé de prendre l'identité de Reek , l'homme au service de Ramsay connu pour son odeur . Bien qu'il craint Ramsay , il tente de réaffirmer son identité Reek pour plaire Ramsay et tente d' oublier qu'il est Theon Greyjoy . Lorsqu'on lui a rappelé de sa véritable identité , il se décompose et insiste Théon mort . Quand Ramsay est fiancée à Arya Stark , Théon reconnaît en elle Jeyne Poole et est favorable à son sort , mais il est incapable de l'aider . Dans les jours avant le mariage, il passe le plus clair de son temps à errer autour de Winterfell , regrettant sa décision de trahir Robb et l'espoir d' une mort rapide . Après le mariage , il commence à prier les Dieux très anciens et il est heureux quand il entend son nom murmuré , estimant que les Anciens Dieux savent son nom . Il aide plus tard Jeyne évasion , et la paire est présentée avant Stannis Baratheon . Dans un extrait de The Winds of Winter , il est le prisonnier de Stannis . Stannis refuse de rançon Théon à sa sœur Asha Greyjoy et insiste sur le fait que Théon doit mourir pour venger son et Rickon de peur qu'il soit abandonné par ses alliés Normands . Asha exhorte Stannis pour tuer Théon comme Eddard Stark aurait : par le décapitant en personne devant un arbre Weirwood et en lui donnant les Dieux très anciens , au lieu de l'avoir brûlé vif .
Elia Info, Elia Martell était le plus jeune sœur du prince Doran Martell de Dorne et était très proche de son frère cadet Oberyn . Elle a été dit d'avoir un esprit vif et une santé fragile. Elle a épousé le prince Rhaegar Targaryen , et lui donna deux enfants: une fille et un fils Rhaenys Aegon . Quinze ans avant les événements de la série , Rhaegar a été tué au combat lors de la rébellion de Robert et le roi Aerys , dans sa paranoïa , soupçonne la famille d'Elia l'avait trahi . Afin d'assurer le soutien continu de Dorne , elle et ses enfants ont été confinés au château royal de Kings Landing . Quand la ville a été capturée , elle a été violée et assassinée par Gregor Clegane . Rhaenys a été poignardé plus de cinquante fois , et l'enfant Aegon a été remplacé par un autre enfant et la contrebande à la sécurité . Les enfants auraient été assassinés sur ordre de Tywin Lannister pour assurer le trône de Robert et de prouver la loyauté de la maison Lannister au nouveau roi , mais il avait oublié Elia et n'ont pas l'intention de la faire mourir . Le frère de Elia Oberyn , cependant, cru Tywin avait Elia assassiné pour venger la légère à son honneur quand Aerys avait son fils et héritier marié à Elia à la place de la fille de Tywin , Cersei .
Oberyn Info, Oberyn Martell is the youngest brother of Doran Martell. He is a hot-headed, forceful, and lusty man with a quick wit and a barbed tongue. He is a formidable fighter and is called the Red Viper because it is rumored he poisons his weapons. He has traveled the world, founded a mercenary company, and briefly studied at the Citadel, which trains Maesters. He has eight illegitimate daughters, collectively known as the Sand Snakes; four of them he fathered with his paramour Ellaria Sand. He was very close to his older sister Elia, who was married to Prince Rhaegar Targaryen. When Elia was murdered by Ser Gregor Clegane, a bannerman of House Lannister, he vowed revenge. In A Storm of Swords, he goes to King's Landing to take his brother's seat on the King's council and to obtain the justice for Elia that Tyrion Lannister promised. The justice is denied, as Tyrion is arrested and accused of murdering King Joffrey Baratheon. Oberyn volunteers to champion Tyrion in the trial by combat because he knows that Gregor would be his opponent. In the battle, he wears Gregor down and forces the knight to confess to the murder of Elia and her children. After confessing, Gregor grabs him and smashes his skull, killing him. Oberyn posthumously wins vengeance, as his spear actually was poisoned with manticore venom refined to draw out the victim's suffering; Gregor dies a slow, agonizing death as a result.
Edmure Info, Edmure Tully est le troisième enfant , fils unique , et héritier de Lord Hoster Tully . Il est respectueux et souhaite gagner le respect de son père et de protéger les gens ordinaires des Riverlands . Cependant , il est également dit d'avoir un grand coeur et ses décisions sont souvent des éruptions cutanées et émotionnel . Il prend le commandement des Riverlands à A Game of Thrones en raison de la maladie de son père et est fait prisonnier par Jaime Lannister . Il est sauvé par son neveu Robb Stark , et en apprenant la mort de Eddard Stark , il mène les seigneurs de Riverland en proclamant Robb le roi dans le Nord. Dans A Clash of Kings , il abrite les gens ordinaires dans Vivesaigues pour les protéger contre les forces de Tywin Lannister , en dépit du fait qu'il n'a pas de réserves suffisantes pour le faire. Contre les ordres de Robb , il défait Tywin dans la bataille et sans le vouloir ruines plan de Robb pour vaincre définitivement la maison Lannister . Edmure devient Seigneur de Vivesaigues après la mort de son père dans une tempête des épées . Comme modifie pour contrecarrer le plan de Robb , il accepte d'épouser Roslin Frey et réparer l'alliance avec la Maison militaire critique Frey . Cependant , le mariage est un piège . Alors que Edmure retire à la chambre nuptiale avec sa nouvelle épouse , hommes assermentés à Maisons Bolton et Frey massacrent les hommes Stark , violant invité ancien droit douanier . Edmure est capturé et emprisonné par les Frey . Malgré ces événements , Edmure et Roslin sont devenus friands de l'autre. Dans Un festin pour les Corbeaux , les Frey essayer de forcer son oncle Brynden de la Vivesaigues en assiégeant le château et en menaçant de suspendre Edmure . Chaque jour , Edmure se situe à la potence avec un nœud coulant autour de son cou , que de démissionner lorsque son oncle ne se rend pas . Jaime lui évite d' exécution éventuelle , mais menace de tuer Roslin , alors enceinte , s'il ne force pas Brynden céder. Edmure cède le château, mais permet Brynden évasion . Edmure est en route pour Castral Rock, où lui et les autres membres de la Maison Tully sont à passer leur vie au service de la maison Lannister . Roslin est de rester à les Twins , et la paire sera réunie après la naissance de leur enfant .
Brynden Info, Ser Brynden Tully , appelé le Blackfish , est le frère cadet de Hoster Tully et l'oncle de Catelyn Stark , Lysa Arryn , et Edmure Tully . Il a constamment brouillé avec son frère , le plus souvent sur ​​le refus de Brynden de se marier . Au cours d'une rencontre Hoster a appelé la chèvre noire de la maison Tully . Brynden songea que depuis leur sceau était le poisson , il était le " Blackfish " de la famille . Il a accompagné Lysa à la vallée et a été nommé Chevalier de la porte par Jon Arryn . Dans A Game of Thrones , il est bouleversé sur la neutralité de la vallée dans la guerre en cours . Il démissionne de son poste et rejoint Robb Stark et ses bannerets . Il est nommé à la tête des piqueurs de Robb et est un membre essentiel du conseil de guerre . Ses efforts gagner Robb plusieurs combats tout au long de A Clash of Kings . Il est nommé directeur des Marches du Sud dans une tempête des épées et reste à Vivesaigues tandis que Robb va au Twins pour assister au mariage de Edmure . Après la mort de Robb , Brynden détient Vivesaigues au nom de Robb . Il est assiégé par la maison Lannister et de la Chambre Frey dans A Feast for Crows . Edmure , le Seigneur de Vivesaigues , se rend au château , mais il aide Brynden évasion . Ses allées et venues sont inconnues .
Walder Info, Walder Frey est le Seigneur des jumeaux , un château à cheval sur la rivière Trident . Appelé le Seigneur de la traversée que le placement de son château lui permet de contrôler qui traverse la rivière , Frey est considéré comme un allié important d'une importance stratégique en dépit d'être un homme vain , ambitieux et digne de confiance capable de rancune . Bien qu'il soit âgé et souffrant de la goutte , il maintient une part active dans l'exécution de sa maison dont il est connu pour avoir plus d'une centaine descendants et tout aussi célèbre ayant vécu plus longtemps que ses épouses . Au début de la série, il a épousé sa huitième femme. Il met l'accent sur la loyauté familiale et croit en prenant soin de relations , y compris ceux qui l'ont déçu. Toutefois , ses nombreux héritiers ne partagent pas le sentiment et se battent férocement pour sa faveur , certains croyant qu'ils allaient tourner sur l'autre le moment Walder meurt . En plus de son rôle dans la série A Song of Ice and Fire , son quatre-année- vieil homme fait une courte apparition dans les contes de Dunk et Egg roman Le Mystère Knight. Bien qu'il soit un bannerman de Maison Tully , il ne va pas immédiatement à Vivesaigues quand Edmure Tully appelle ses bannerets pour soutenir Robb Stark dans A Game of Thrones . Lorsque les jumeaux sont devenus une nécessité stratégique pour Robb , Walder est en mesure de négocier des contrats de mariage entre ses enfants et petits-enfants et Robb et Arya Stark . Mais Robb marié Jeyne Westerling dans A Clash of Kings , Frey est indigné et retire son soutien de Robb à conspirer avec Tywin Lannister et Roose Bolton à adopter sa vengeance . Dans une tempête des épées , Walder prétend faire amende honorable avec Robb et accepte d'épouser sa fille Roslin à Edmure . De là , comme le mariage s'apaise , Walder ressorts du piège et avait Robb et ses principaux partisans massacrés pendant la fête, une violation directe du client ancien droit douanier . Il a ensuite ouvertement jure fidélité à la Maison Lannister et sa famille reçoit Vivesaigues , le siège de la maison Tully , comme une récompense. Cependant , comme l'a révélé dans Un festin pour les Corbeaux et A Dance with Dragons , Maison Frey payé pour la trahison de son patriarche en tant que membres de la famille ont été abattus par proscrits ou Normands . En outre , avec leur nom de famille désormais synonyme de trahison et le déshonneur , beaucoup d' anciens alliés de Maison Frey visualiser avec mépris ouvert . Les Lannister considèrent même punir les Frey à détourner l'attention de leur part dans le massacre .
Mace Info, Seigneur Mace Tyrell est le Seigneur de Hautjardin , Défenseur des Marches , grand maréchal de la portée , et le préfet de la Sud . Il a trois fils - Willas , Garlan , et Loras et une fille , Margaery . Il est décrit comme un homme prématurément vieilli et fastidieux qui manque dans le sens politique . Sa seule réussite militaire est le siège de Fin de tempête ( qui était techniquement un échec, Stannis Baratheon tendit contre Tyrell assez longtemps pour Eddard Stark pour soulager le château ) , et il ne sert que de la figure de proue d'une puissante maison remplie avec les membres les plus intelligents . Il rêve de sa fille de devenir reine . Dans A Clash of Kings , il soutient pleinement le mariage entre Margaery et rebelle Renly Baratheon , qui envisage de prendre le trône des Sept Royaumes . Lorsque Renly meurt , Mace accepte une offre de se marier à Joffrey Baratheon Margaery , le roi actuel . Après avoir traité les rebelles Stannis Baratheon une défaite majeure , Mace est nommé maître des navires , le commandant de la marine , dans une tempête des épées . Il s'agit de convoiter la position de la main du roi , le principal conseiller du roi . Après la mort de la main courante , il est envoyé pour reprendre la fin de la tempête à la place. Il revient à Kings Landing dans A Dance with Dragons quand Margaery est accusé de haute trahison et d'adultère . Kevan Lannister , Regent des Sept Royaumes , les noms macis sa main , la plupart du temps à réparer la relation entre leurs maisons . Kevan commente que Mace est mal adapté à la position.
Loras Info, Ser Loras Tyrell , surnommé le chevalier de fleurs , est le troisième et fils préféré de Mace Tyrell . Il est jeune, mais hautement qualifiée chevalier de tournoi et jouteur . Il est aimé par les foules , et beaucoup de jeunes filles sont épris de lui . Lorsque Renly Baratheon se roi des Sept Royaumes dans A Clash of Kings prétend , Loras le soutient et est nommé à la tête de la garde personnelle de Renly . Après l'assassinat de Renly , Loras est furieux de douleur et tue trois des gardiens présents à la mort de Renly . Il accuse à tort de Brienne et Catelyn Stark Tarth de la mort de Renly et les aurait tué trop si ils n'ont pas fui . Dans une tempête des épées , il interroge Brienne et décide qu'elle n'est pas le tueur enfin . Lorsque sa sœur Margaery est marié à Joffrey Baratheon , il rejoint le Kingsguard . Il fait du bénévolat pour rejoindre le siège de Dragonstone dans A Feast for Crows si Cersei Lannister enverra une aide militaire pour défendre son Hautjardin natif de la Greyjoys . Ses actions décisives provoquent un bain de sang inutile, mais capturent avec succès Dragonstone . Cependant , Loras est horriblement brûlé quand il est arrosé avec de l'huile bouillante pendant l'attaque, et les mestres envoyer mot de Kings Landing qu'il est en train de mourir . Cersei jubile maladroitement sur ​​ces nouvelles à Margaery , ce qui provoque l'alliance Lannister - Tyrell à s'effriter . Bien que la mort de Loras était considéré comme imminent , à la surprise des mestres il a réussi à s'accrocher à la vie jour après jour et n'a pas succombé à ses blessures à la fin de A Dance with Dragons .
Margaery Info, Margaery Tyrell est le plus jeune enfant et la seule fille de Mace Tyrell . Elle est une jeune femme intelligente et fine, et en dépit d'être seulement seize ans, elle est manipulatrice et habile à l'intrigue politique . Dans A Clash of Kings , elle est mariée à Renly Baratheon rebelle comme un gage de fidélité de la Maison Tyrell . Lorsque Renly est tué , l'allié Tyrells avec la Maison Lannister et elle est mariée au roi Joffrey Baratheon dans une tempête des épées . Après Joffrey est empoisonné à leur fête de mariage , elle épouse le roi Tommen Baratheon dans A Feast for Crows . Comme la reine , Margaery tente de gagner l'amour des gens et est largement réussi . Elle visite les marchés locaux , ordonne de nombreuses robes de couturières locales , et permet l'affichage public de la charité . Elle tente de façonner Tommen dans une règle de succès en suggérant qu'il monter aux yeux de ses sujets et de s'asseoir dans sur les réunions de son conseil . Elle manipule également Tommen de résister à la commande de sa mère , la reine Cersei Lannister Regent . Cersei tente de supprimer Margaery et la Tyrells du pouvoir en profitant de la demande de Margaery qu'elle est encore vierge . Cersei accuse Margaery d'adultère et de haute trahison et rassemble un réseau de conspirateurs et de fausses preuves de son châssis. Margaery est arrêté et emprisonné en attendant son procès . Elle confronte Cersei et révèle qu'elle sait Cersei est derrière les fausses accusations . Elle veut aussi supprimer Cersei partir d'une position d'influence , peut-être par l'organisation de sa mort . Parce que la preuve contre elle est faible , elle est dégagée de la garde d'un mandat Tyrell dans A Dance with Dragons jusqu'au jour de son procès . Elle choisit un procès devant les juges de la foi un procès par combat .
Jeor Info, Jeor Mormont , appelé le vieil ours , est le Seigneur Commandant de la Garde de Nuit . Il était le Seigneur de l'île aux Ours dans le Nord , mais il a rejoint la montre pour passer le titre à son fils Jorah Mormont . Il est considéré comme un leader fort et résolu et commande un grand respect . Il garde un grand corbeau capable de parler des phrases simples comme animal de compagnie . Dans A Game of Thrones , il choisit Jon Snow comme son intendant personnel , avec l'intention de le toiletter pour command.Soon après , un wight , un cadavre réanimé par les autres , tente de le tuer , mais Jon tue les wight.As grâce , il donne Jon l'épée ancestrale Mormont , Sentinelle , même si la poignée est modifiée à partir d'une tête d'ours à une tête de loup pour refléter Stark heritage.To de Jon enquêter sur le retour des nécrophages , la disparition de plusieurs Rangers , et les rumeurs d'une armée sauvageon , Jeor mène un corps expéditionnaire au-delà du mur dans A Clash of Kings . Sa force est agressé par les autres et une armée de nécrophages dans une tempête des épées , et il conduit les survivants à un donjon de sauvageon . Là, les hommes de mutinerie et de le tuer . Comme il meurt, il dit Samwell Tarly demander Jora à se joindre à la montre et demande Samwell pardonner Jora à sa place .
Samwell Info, Samwell Tarly , Sam pour faire court, est le fils aîné de lord Randyll Tarly de la colline du Horn . Dix chapitres à travers une tempête de Swords et A Feast for Crows sont dit de son point de vue . Bien qu'il est intelligent et réfléchi, il est timide , la graisse et peu sûr de lui . Son père lui une grande déception estime et l'oblige à rejoindre la Garde de Nuit pour permettre le frère cadet de Sam d'hériter la colline du Horn . Il arrive au Château Noir en A Game of Thrones et est d'abord intimidé par les autres recrues et est raillé par le formateur pour sa lâcheté . Il est défendu et lié d'amitié avec Jon Snow , qui assure que le harcèlement cesse . Après avoir pris ses vœux , Sam est fait intendant de Mestre Aemon et est chargé de prendre soin des corbeaux . Il se déplace au-delà du mur à la place de Aemon . Jon lui donne une corne et certains dragonglass qu'il trouve enterré avec un homme du manteau de la montre . Dans une tempête des épées , il tue un autre , la découverte de leur vulnérabilité à l'obsidienne, et est surnommé Sam la Tueuse . Lorsque la montre est de choisir un nouveau chef , Sam manipule les candidats en sélectionnant Jon Snow . Sur l'ordre de Jon dans A Feast for Crows , Sam se rend à la Citadelle avec mestre Aemon et Gilly , une jeune fille de sauvageon . Il est condamné à devenir un mestre , qui servent de guérisseurs et de conseillers. Pendant le voyage , il commence une relation de courte durée avec Gilly , mais il a honte parce qu'il va à l'encontre de ses vœux comme un frère de la montre . Il envisage de prendre Gilly Horn Hill, où elle et son bébé sera en sécurité . Sur l'ordre de Aemon , il tente d'obtenir un mestre envoyé à Daenerys Targaryen , et un Archimestre va à la recherche de son après avoir entendu son récit . Sam reste à la Citadelle de devenir un mestre , après quoi il reviendra au mur.
Ygritte Info, Ygritte est une femme de sauvageon . Elle est féroce et entêté . Dans la culture wildling elle est connue comme une spearwife , une femme qui est aussi un guerrier . Parce que ses cheveux sont rouges , les sauvageons croient qu'elle soit " embrassé par le feu " et considèrent sa chance . Sauvageons pratiquent le mariage par capture , si elle est considérée comme la femme de Jon parce qu'il prend sa captivité lors de leur première réunion dans A Clash of Kings . Jon refuse d'abord ses avances à travers une tempête des épées , mais les deux bientôt commencer une relation sexuelle . Jon est déchiré entre son amour pour elle et de son devoir de la Garde de Nuit et le royaume , mais en fin de compte , il choisit d'honorer ses vœux et abandonne les sauvageons de faire rapport sur ​​leurs mouvements ; Ygritte tue près de lui quand il s'enfuit . Ygritte rejoint l'attaque de sauvageon sur Black Castle et est tué dans les derniers instants de la bataille , prendre une flèche dans le cœur. Jon lui trouve parmi les morts et les mourants , et Ygritte meurt dans ses bras . Sa mort continue de hanter Jon . Ygritte avait coutume de dire : «Vous ne savez rien , Jon Snow ."
Petyr Baelish Info, Seigneur Petyr Baelish, appelé Littlefinger, est le maître de la monnaie, le trésorier des Sept Royaumes. Il est un homme ambitieux avec des compétences en finance et d'intrigues de Cour. Bien que d'abord dépeint comme un personnage mineur, mais un peu puissant, par Un festin pour les Corbeaux, il est révélé que de nombreux points de l'intrigue importants ont articulé sur les régimes et les intrigues de Baelish. Il aggrave l'alliance entre Maison Stark et Lannister en mentant à Catelyn sur la propriété de la dague utilisée dans une tentative de tuer son fils, trahit Eddard et aide l'arrêter, les courtiers d'une alliance entre la maison Lannister et Tyrell, révèle le plan de Olenna Redwyne de se marier Sansa Stark à Willas Tyrell et parcelles avec les Tyrells d'empoisonner le roi Joffrey Baratheon à sa fête de mariage. Il a également contribué à la mort de Jon Arryn, pour qui les Lannister ont été blâmés. Lorsque Lysa tente de tuer Sansa dans un accès de jalousie, meurtres Littlefinger elle et se nomme Lord Protecteur de la vallée.
Varys Info, Varys , appelée l'araignée , est un eunuque qui sert en tant que maître de chuchoteurs , le maître espion pour le roi des Sept Royaumes . Il est à craindre par les nobles et le peuple même. Il est décrit comme chauve et gras , et il affecte habituellement un servile , de manière efféminée . Cependant , il est aussi un maître du déguisement et est capable de tout changer sur sa personnalité et l'apparence physique . Il sait tous les passages secrets du château royal , et ses espions , qu'il désigne comme ses petits oiseaux , se retrouvent partout . Il affirme que comme un enfant , il a été un acteur dans une exposition itinérante . Il dit qu'il a été castré par un sorcier qui avait besoin de ses organes génitaux pour un sort. Pour cette raison, il déteste la magie et ceux qui la pratiquent . Après sa castration , il est devenu connu comme le roi des voleurs dans Pentos et se lie d'amitié Illyrio Mopatis . L'habileté de Varys dans l'espionnage et la collecte d'informations lui a valu le poste de Maître de Whisperers sur le conseil du roi Aerys II Targaryen . Dès lors, il prétend travailler pour le bien du royaume. Tout au long de la série, il travaille à créer une période de faiblesse dans les Sept Royaumes de sorte qu'il est facile pour la Maison Targaryen en exil à envahir et réclamer le trône . Cependant , ses plans deviennent plus compliquées que d'autres personnages ne font pas ce qu'il demande ou attend. Il disparaît dans A Feast for Crows après avoir aidé Tyrion Lannister s'échapper et ne réapparaît pas jusqu'à la fin de A Dance with Dragons . Il tue Kevan Lannister et Grand Mestre Pycelle que leur leadership compétent menace le succès de l'invasion de Aegon Targaryen de Westeros .
Pycelle Info, Pycelle est un mestre personnes âgées , et pour des décennies, il a servi de nombreux rois comme Grand Mestre , le guérisseur personnel et érudit du roi . Bien qu'il est intelligent et très cultivé, son efficacité en tant que fonctionnaire de la cour a été émoussé par son âge . Il s'endort souvent pendant les réunions. Dans A Clash of Kings , il est révélé qu'il trahit constamment le roi pour aider la maison Lannister : il a convaincu le roi Aerys II Targaryen d'ouvrir les portes pour Tywin Lannister lors d'une rébellion , il a permis à Jon Arryn mourir pour garder la vraie filiation de Cersei les enfants de Lannister secrets , et auraient tué le roi Robert Baratheon sur le commandement de Cersei . En apprenant cela , Tyrion Lannister a Pycelle démis de ses fonctions et emprisonné . Dans une tempête des épées , il est rétabli à son poste . Son emprisonnement secoue la confiance en soi et il est perçu comme un homme brisé . Il s'oppose aux décisions de la Reine Cersei tout au long de Regent A Feast for Crows , et elle considère le remplacer . Lorsque Cersei est arrêté , Pycelle prend le contrôle du conseil du roi et offre Kevan Lannister la régence . Ensemble, ils commencent à rétablir l'ordre à Sept Royaumes . Dans une danse avec des dragons , il commence à craindre pour sa sécurité et demandes gardes . Malgré cela, il est tué dans son cabinet par Varys , qui croit que de Pycelle et la direction compétente de Kevan menace les chances de Aegon Targaryen VI au trône .
Drogo Info, Drogo est un khal puissant, ou seigneur de la guerre , des gens Dothraki , une nation tribale de cavaliers experts et des voleurs dans les steppes au-delà des villes libres . Il est un guerrier accompli et n'a jamais été vaincu dans la bataille . Dans A Game of Thrones , Viserys Targaryen et Illyrio Mopatis conspirent pour épouser Daenerys Targaryen à Khal Drogo pour obtenir son soutien et guerriers de l'invasion de Westeros . Drogo approuve d'elle et la prend comme sa femme . Malgré son attitude redoutable vers ses guerriers , il se révèle être un genre , mari sensible et aimante. Après une tentative ratée sur la vie des Daenerys enceintes , il s'engage à envahir Westeros pour récupérer les sept royaumes de la Targaryens et son fils . Cependant , l'impertinence de Viserys provoque finalement Drogo de le tuer . Il pille plusieurs villages et attaques d'autres hordes Dothraki à rassembler les fournitures pour l'invasion et est blessé par un khal ennemi . La plaie suppure et Drogo tombe de son cheval , ce qui provoque la plupart de ses guerriers de l'abandonner . Daenerys sacrifie sans le savoir leur fils à naître de le réanimer , et il devient une coquille qui ne répond pas de lui-même . Elle l'étouffe par pitié , et les flammes de son bûcher funéraire éclore ses œufs de dragon . Il est l'homonyme de son dragon préféré , le puissant , le noir Drogon .
Aemon Info, Aemon est le mestre au château noir et est l'un des plus proches conseillers de Lord Commandant Jeor Mormont dans Watch.He de la Nuit est né Aemon Targaryen et est la dernière Targaryen dans Westeros . Il est le grand - oncle de Daenerys Targaryen , actuellement en exil à Essos et ignorent son existence . Les origines de Aemón ont longtemps été oubliés par la plupart, comme il est resté dévoué à ses vœux comme un mestre et un frère de la Garde de Nuit des décennies uncounted.Aemon est né dans la Maison Targaryen . Il a abandonné son nom Maison quand il a rejoint l'ordre des mestres . Malgré abandonnant toutes les réclamations d'héritage , quand il a prononcé ses vœux , après ses frères aînés sont morts certains ont estimé que la couronne devrait passer de lui . Aemon refusé le trône , cependant, et il passa à son frère cadet , qui devint roi Aegon V. Aemon a ensuite rejoint la Garde de Nuit à se retirer des intrigues politiques de la cour royale . En entendant parler de la mort brutale de sa famille dans le débarquement du roi pendant la rébellion , Aemon portait une grande tristesse qui n'a jamais quitté him.Around cent ans , Aemon est considéré comme l'un des hommes de vie les plus anciennes de Westeros , mais il a conservé tous ses esprits et son esprit est encore très forte . Il a été le mestre au Château Noir pour beaucoup decades.Aemon a depuis longtemps perdu la vue à cause de la vieillesse . Il n'est pas clair quand il est devenu aveugle ( il n'est pas né aveugle ) , mais il a déclaré qu'il était déjà vieux et aveugle pendant la rébellion de Robert .
Benjen Info, Benjen Stark est le plus jeune fils de Lord Rickard Stark. Rickard était à la tête de la maison Stark et Lord Paramount du Nord. Le Nord est l'une des régions constitutives des Sept Royaumes et Maison Stark est l'une des grandes maisons du royaume. Maison Stark prononcer la région de leur siège de Winterfell et Rickard ont également tenu le titre de Seigneur Winterfell.Benjen est le frère cadet de Brandon, Eddard et Lyanna. Rickard, Brandon et Lyanna ont tous été tués dans la guerre civile connue comme la rébellion de Robert. Eddard hérité les titres de son père et responsibilities.Benjen rejoint la Garde de Nuit, la force militaire qui patrouille dans le mur et garde la frontière nord des Sept Royaumes. Il a obtenu le grade de Premier Ranger. Benjen est un héros de fils bâtard de Eddard Jon Snow.
Ellaria Info, après leur arrivée dans Kings Landing , Ellaria et son amant , le prince Oberyn Martell , la tête à l'un des bordels de Littlefinger . Oberyn examine trois putes tout Ellaria trouve sur le lit , en lui demandant qui elle voudrait un . Elle dit qu'elle ne veut pas un timide et il finit par trouver un à son goût . Lorsque Olyver appelle Ellaria " ma femme " , elle l'appelle à l'aide pour un mensonge à lui adresser la parole et lui dit de l'appeler ce qu'elle est : un bâtard . Lorsque Oberyn entend hommes chantant les pluies de Castamere dans la chambre voisine , Ellaria essaie de l'arrêter mais ne peut regarder comme Oberyn prend sa rage sur le Lannister hommes d' arms.Ellaria et Oberyn assister au mariage de Joffrey , où elle est présentée à Tywin Lannister et Cersei Lannister . Cersei se moque subtilement son statut de bâtard , de fomenter un débat sur les différences culturelles entre les Dornish et le reste de Westeros . Plus tard, elle assiste à l' empoisonnement du roi Joffrey.In les jours suivants la mort de Joffrey , Ellaria et Oberyn visiter de nouveau le bordel . A cette occasion , Ellaria est desservi par Marei et une autre femme ; Ellaria vole un baiser de Olyvar , qui s'excuse et dit qu'il a tout simplement pas développé le goût pour les femmes . Ellaria apaise la colère de Oberyn à la suggestion qu'elle est un " goût acquis " , en lui rappelant que cela signifie qu'il a Olyvar à lui-même. Ellaria laisse quand lord Tywin montre de façon inattendue et demande à s'entretenir en privé avec Oberyn , mais dit que Oberyn suffit d'appeler s'il a besoin d'elle .
Gendry Info, Gendry est un fils bâtard du roi Robert Baratheon, mais n'est pas reconnu et pas au courant de sa lignée. Gendry n'a pas reçu le nom de bâtard utilisé dans le Crownlands (Waters) parce qu'il n'a pas été ouvertement reconnu par Robert.His mère travaillait dans une taverne et est mort quand il était très jeune. Quand il était assez vieux, un seigneur inconnu payé sa taxe d'apprentissage pour qu'il puisse apprendre à être un forgeron. Il a passé toute sa vie dans la capitale de l'atterrissage de travail du roi comme un apprenti forgeron dans son maître, Tobho Mott, pour forger une armure et des armes pour la noblesse.
Jorah Info, Quand Jorah mûri , son père Jeor Mormont a rejoint la Garde de Nuit afin de donner à son fils la seigneurie de Maison Mormont.Jorah combattu dans la rébellion Greyjoy , au cours de laquelle il s'est distingué en montrant un courage exemplaire sur le champ de bataille , étant l'un des les premiers hommes à travers la brèche pendant le siège de Pyke . Il a été fait chevalier par le roi Robert Baratheon . en reconnaissance de sa bravoure . Illyrio Mopatis prétend Jora a été oint par le Haut Septon quand il est devenu un chevalier , mais on ignore si Jora suit un contraste de religion.In à sa carrière militaire réussie , Jora a été malheureux en amour . Son premier mariage a été en proie à l'infertilité . L'épouse de Jora , un membre de la Chambre Glover , n'était pas en mesure de porter un enfant à terme tout au long de leurs dix ans de mariage , et elle est morte après son troisième miscarriage.During le tournoi à Lannisport célébrer la victoire sur les rebelles Greyjoy , il a rencontré la femme qui serait sa seconde épouse : Lynesse Hightower . Il a été immédiatement frappé par sa beauté , en demandant et recevoir la permission de porter sa faveur dans le tournoi . Jora combattu remarquablement bien , remportant une victoire improbable sur tous les adversaires de nommer Lynesse sa reine de l'amour et de la beauté . Cette nuit, il a demandé le père de Lynesse , Seigneur Leyton Hightower , sa main dans le mariage , et Leyton étonnamment agreed.Although fois avait épousé par amour , le mariage n'a pas rester heureux pour longtemps. Après avoir passé sa vie à ce point dans le cadre de la riche Maison Hightower à la légère , prospère et densément peuplée Reach, Lynesse n'était pas préparé pour la vie sur la rude et isolé Bear Island et est rapidement devenu misérable . Jora a tenté de reproduire le mode de vie de son épouse avait l'habitude de par son prodiguant avec des cadeaux coûteux , mais ne réussit qu'à se conduire en ruin.Desperate financière pour payer ses dettes , Jora recours à briser un des plus anciens tabous de Sept Royaumes : la participation à la traite des esclaves . Lorsque seigneur Eddard Stark Maison Mormont appris que Ser Jorah avait vendu les braconniers à un négrier Tyroshi , il a condamné à la peine Jora traditionnelle : la mort. Toutefois , lorsque Lord Eddard est arrivé sur l'île aux Ours à l'exécuter , Jora avait déjà fled.Rather de rejoindre son père en prenant le noir, Jora pris Lynesse le long de la Lys , où il a tenté de gagner sa vie comme un sellsword . Avec les relations déjà tendues par leur exil et Jora toujours pas se permettre le mode de vie de sa femme le souhaite, Lynesse a pris un amant alors que Jora combattait la Braavosi sur le Rhoyne . Quand il revint à Lys , l'amant de sa femme lui a dit qu'il serait asservi à ses dettes , s'il ne voulait pas lui donner et quitter la ville . Navré et exilé de sa patrie , Jora est allé à Volantis , où il a passé la plus grande partie d'un year.He resté dans les villes libres et a continué à travailler comme un mercenaire non affilié , la vente de son épée au plus offrant .
Joyeuse Info, Joyeuse Erenford était la huitième femme de Lord Walder Frey, le Seigneur de la Crossing.Joyeuse Erenford avait 15 ans et la huitième femme de Lord Walder Frey, le Seigneur de la Crossing.She était un membre de la Chambre Erenford une moindre maison de chevaliers reçus des Riverlands juré de maison Frey des jumeaux.
Lothar Info, Although House Frey had allied with House Stark at the start of the War of the Five Kings, the Freys angrily return home when King Robb Stark marries Jeyne Westerling instead of a daughter of Lord Walder Frey.Lame Lothar is sent by his father to Riverrun with the response of the Twins concerning the reconciliation of House Stark with House Frey. There he relays the demands that Lord Edmure Tully is to marry a Frey and that the choice of the bride would be Lord Walder's. While in Riverrun Lothar also participates in the funeral of Hoster Tully as one of the seven nobles sending off his funeral boat, and tells Robb that Winterfell has been burned. Lothar returns to the Twins with King Robb Stark's acquiescence to Edmure's marriage.Although House Frey had allied with House Stark at the start of the War of the Five Kings, the Freys angrily return home when King Robb Stark marries Jeyne Westerling instead of a daughter of Lord Walder Frey.Lame Lothar is sent by his father to Riverrun with the response of the Twins concerning the reconciliation of House Stark with House Frey. There he relays the demands that Lord Edmure Tully is to marry a Frey and that the choice of the bride would be Lord Walder's. While in Riverrun Lothar also participates in the funeral of Hoster Tully as one of the seven nobles sending off his funeral boat, and tells Robb that Winterfell has been burned. Lothar returns to the Twins with King Robb Stark's acquiescence to Edmure's marriage.However, Lothar is one of the prime engineers of the Red Wedding massacre that is about to occur, and had planned many of the key details with Roose Bolton. It is Lothar's idea to use the song "The Rains of Castamere" as a signal for the slaughter to begin. According to Merrett Frey, Lothar is more dangerous than most other members of House Frey.
Lysa Info, Lysa was born into House Tully and was the second child of Lord Hoster Tully. She had an older sister, Catelyn and a younger brother, Edmure. Petyr Baelish was fostered with the Tullys and Lysa grew up with him.Lysa married Jon Arryn during Robert's Rebellion. Lord Jon was the head of House Arryn and a leader of the rebel faction fighting to overthrow the Mad King. The rebels forged an alliance with House Tully through marriage, with Lord Eddard Stark married to Catelyn and the then-elderly Jon to the still young Lysa.After the rebel victory in the war, Robert Baratheon became King and appointed Jon as his Hand. Jon served the realm well for many years as Hand of the King. Lysa and Jon have a single son, Robin Arryn. Lysa and Jon spent the next seventeen years in the capital of King's Landing, never returning to the Eyrie in the Vale of Arryn.Jon died immediately prior to the events of the series, sparking King Robert's search for a replacement. Lysa fled King's Landing for the safety of the Eyrie with Robin, then six-years old. Robin is the titular Lord Paramount of the Vale. However, Lysa will rule as the Lady Regent of the Vale until Robin comes of age. She dotes on her son. She is considered mentally unstable by Tyrion Lannister.
Maron Info, Maron était le deuxième fils de Balon Greyjoy et Alannys Harlaw. Balon est à la tête de la maison Greyjoy et le Seigneur Reaper de Pyke. Maron a deux frères, Rodrik - le plus ancien - et Theon - le plus jeune -, et une sœur, Yara, né après Maron. Maron est devenu l'héritier de son père après Rodrik est mort dans la bataille, et était lui-même par une tour s'effondrer pendant le siège de Pyke.
Olenna Info, Olenna Tyrell est la veuve de Lord Luthor Tyrell et la mère de Mace Tyrell, le Seigneur actuel de Hautjardin, préfet du Sud, Seigneur suprême de la portée et de la tête de la maison Tyrell. Elle est la grand-mère de ses enfants Loras et Margaery. Elle est née en Maison Redwyne, l'un des vassaux les plus importants et les plus puissants de la Maison Tyrell.In sa jeunesse, Olenna a été engagé pour un membre de la Chambre Targaryen, car il était «à la mode» à l'époque; c'était sa sœur Viola qui Luthor Tyrell a été prévu de se marier. La nuit avant Luthor était de proposer à Viola, Olenna s'est faufilé dans sa chambre et l'a séduit; la pensée d'épouser un Targaryen et son «cheveux d'argent ridicule" n'a pas fait appel à her.Although Olenna systématiquement mentionnée Luthor comme un serment, elle était véritablement l'aime, et confié à Margaery qu'elle avait de la difficulté à accepter sa mort après un accident de chasse.
Robin Info, Robin est né à Port-Réal où son père occupait le poste de Main du Roi Robert Baratheon pour. Jon commence une enquête sur les enfants légitimes et bâtards de Robert et prend alors une fièvre et meurt subitement. Robin hérite de la position de Jon. Lysa se ​​précipite Robin retour à l'Aire après la mort de Jon. Elle écrit à sa sœur d'accuser Maison Lannister d'empoisonner Jon. Lysa était très protectrice de Robin et il mène une vie très protégée.
Roslin Info, Roslin est le 19-year-old fille de Lord Walder Frey, Seigneur de la Traversée. Contrairement à la majorité de la couvée de Lord Walder, Roslin est très beau. Elle était destinée à épouser le roi Robb Stark dans le cadre d'une alliance entre son père et lui (Walder avait donné Robb un choix de l'une quelconque de ses nombreuses filles ou petites-filles, mais Roslin aurait été le choix évident), mais Robb est tombé en amour avec et marié Talisa Maegyr place.
Selyse Info, Selyse est la femme de Stannis Baratheon, le Seigneur de Dragonstone et prétendant au Trône de Fer. Elle est née dans la Maison Florent de Brightwater Gardez, une maison noble de la portée et de bannerets Maison Tyrell.Selyse et Stannis ont une fille unique, la princesse Shireen Baratheon. Le reste de Selyse et la progéniture de Stannis, Petyr, Tommard, et Edric, étaient tous mort-né. Elle garde leurs corps dans des contenants en cristal remplis de produits chimiques dans ses chambres.
Shae Info, Shae est une jeune femme de mystère , comme elle ne divulguera pas ses véritables origines . Elle a un accent Lorathi et n'est évidemment pas originaire de Westeros : elle dit qu'elle est arrivée il ya dix ans. Elle est d'abord rencontré un camp suiveur avec l'armée Lannister dans les Riverlands . Elle a des rêves de richesse et de pouvoir , en dépit de son statut social comme une femme entretenue . Elle est originaire de la Ville libre de Lorath.Shae est une prostituée qui a commencé une relation exclusive avec Tyrion Lannister pendant le temps où il se battait avec son père , l'armée de Tywin Lannister lors de la bataille de la fourchette verte . Quand il est envoyé à Kings Landing pour agir Main du Roi , il prend Shae avec lui comme sa maîtresse et elle vit avec lui à la Tour de la main . La seule personne qui sait qu'elle est là est Varys le Maître de chuchoteurs , qui tout en n'étant pas complètement confiance a été conseiller de Tyrion et ne semblait garder leur secret.When Shae s'ennuie, Tyrion arrangé pour elle de travailler comme servante à Sansa Stark , où elle agit en tant que confident à travers les difficultés de l'abus de Joffrey et le siège de Stannis Baratheon . Reine Cersei menace Tyrion et sa crainte pour la sécurité de Shae lui fait comprendre combien il est venu à l'aimer . Après la bataille de Blackwater avec Tyrion blessé et non plus la main du roi , elle le pousse à fuir avec elle pour Pentos . Quand il lui dit que sa place est ici , elle accepte de rester avec lui . Cependant , leur relation est sous tension quand Tyrion est mariée de force à Sansa , l'incitation à la jalousie de Shae malgré Sansa et Tyrion jamais consommer leur marriage.Fearing pour sa sécurité , Tyrion finalement l'envoie loin , à l'insulter dans le processus . Cependant , elle est interceptée avant de quitter la capitale et donne témoignage contre Tyrion , qu'elle considère comme l'a trahi de rester avec Sansa , dans son procès pour l'assassinat du roi Joffrey .
Shireen Info, Shireen est la fille de Stannis Baratheon et Selyse. Son père est le chef de la maison Baratheon de Dragonstone et a lui-même Roi sur le Trône de Fer déclaré. Shireen est le seul enfant de Stannis et l'héritier présomptif. Elle a le même âge que Arya Stark. Elle avait trois frères plus âgés, qui étaient stillborn.The côté gauche de son visage est marqué par Greyscale.Shireen n'est pas né d'une princesse, mais est né dans une puissante famille noble. Elle n'est que récemment devenue une princesse, après que son père lui-même roi à la mort de son oncle le roi Robert déclaré.
Stannis Info, Stannis Baratheon est le Seigneur de Dragonstone et le plus vieux des deux frères du feu roi Robert Baratheon , le plus jeune étant Renly Baratheon . En raison de la révélation que l'héritier Joffrey de Robert n'est pas réellement le fils de Robert , mais un bâtard né de l'inceste entre la reine Cersei Lannister et son propre frère Jaime Lannister , Stannis a revendiqué le Trône de Fer et s'est proclamé le roi légitime . Comme Robert n'avait pas d'enfants trueborn , seuls salauds , Stannis est en effet son héritier légitime ; Cependant , il est actuellement pas en mesure de prendre le Trône de Fer . La majorité de sa flotte de bataille et de l'armée ont été détruits lors de la bataille de Blackwater , et Stannis a depuis retiré à Dragonstone , influencé par sa prêtresse Melisandre . Stannis mode lui-même que Stannis Baratheon de la Chambre , de son nom d'abord , le roi des Andals et les premiers hommes , Seigneur des Sept Royaumes et de protection de la Realm.Stannis est le deuxième fils né de Steffon Baratheon et Cassana Baratheon , le plus jeune frère du défunt roi Robert Baratheon et frère aîné de Renly Baratheon . Steffon était à la tête de la maison Baratheon et seigneur suzerain des Stormlands . Les Stormlands sont l'une des régions constitutives des Sept Royaumes et Maison Baratheon est l'une des grandes maisons du royaume . Steffon est mort quand les garçons étaient jeunes et Robert hérita de ses titres . Stannis est un man.Robert grave et sévère mené une rébellion contre le roi Aerys II Targaryen , déposer et de le remplacer en tant que dirigeant des Sept Royaumes . Stannis combattu pour Robert pendant la guerre . Il a été assiégé à la fin de la tempête pour beaucoup du conflit . Il a été sauvé de la famine par le contrebandier Davos , qui a un bateau plein d'oignons dans le château . Stannis chevalier Davos comme une récompense , mais aussi l'a puni pour son trafic en coupant quatre doigts de sa main droite . Davos est farouchement fidèle à Stannis et a vu sa peine comme juste . Le fils de Davos Matthos sert maintenant Stannis comme un scribe . Stannis est allé à la conquête Dragonstone , le siège de la maison Targaryen . Au cours de la Rébellion Greyjoy , Stannis détruit la Greyjoy fleet.Stannis et Robert ne s'aimaient . Malgré le service de Stannis pendant la guerre , Robert fait Renly le Seigneur de la fin de la tempête après sa victoire . Renly n'était qu'un enfant pendant la guerre civile , de sorte qu'il n'a pas combattu . Stannis a été fait prince de Dragonstone et servi sur petit conseil de son frère en tant que maître des navires . Il est le moins populaire de la Baratheon brothers.He marié Selyse Florent . Ils ont un mariage sans amour ; Stannis ce qui concerne son aussi débile et ressent son échec lui donnera un fils . Au cours de la première saison , Stannis est sur ​​Dragonstone pour un séjour prolongé , préférant la solitude de la island.He a converti au Seigneur de la Lumière sous l'influence de la prêtresse Melisandre . Sa maison ont largement suivi sa conversion . Il a adopté le coeur rouge flamboyant du Seigneur de la Lumière avec le cerf de Baratheon dans le milieu comme son sceau .
Talisa Info, Talisa était un noble de la Ville libre de Volantis , le plus ancien et le plus grand de la Cities.When gratuit Talisa été 12 , ses parents sont allés à un mariage qui dure plusieurs jours , la laissant avec son jeune frère . Le deuxième jour, ils ont disparu , c'était la journée la plus chaude dans Volantis , elle et son frère a rejoint les autres enfants à nager dans la rivière Rhoyne . Tandis qu'elle parlait avec un ami , elle a remarqué que son frère avait disparu. Finalement , elle l'a trouvé flottant sur ​​le ventre dans l'eau . Talisa et son ami l'ont tiré vers le rivage mais il était mort. Soudain , un homme avec un tatouage d'un poisson sur son visage est venu et l'a repoussée . Elle lui avait rapporté , cela aurait signifié la mort de l'esclave de toucher un noble . L'esclave maintenu à pousser sur la poitrine de son frère , encore et encore , jusqu'à ce qu'il a été relancé . Comme l'esclave bercé son frère et lui se calma , Talisa a été inspiré par un acte désintéressé de l'esclave . Elle a décidé deux choses là et là : d'abord , que quand elle est venue de l'âge , elle ne perdrait pas ses années de danse avec d'autres nobles , et la seconde qu'elle ne serait jamais vivre dans un endroit où l'esclavage était encore légal . À cette fin , elle a demandé et obtenu la formation médicale (plutôt que de danser avec d'autres nobles ) et transféré à Westeros ( l'esclavage étant interdit dans les Sept Royaumes ) .
Tyrion Info, Tyrion Lannister est le plus jeune fils de Lord Tywin Lannister, et utilise son esprit et de l'intelligence pour surmonter le préjudice qu'il fait face comme un nain. Il est faussement accusé de la tentative d'assassinat de Bran Stark et fait prisonnier. Son emprisonnement par Catelyn Stark, même s'il est finalement libéré après un procès par combat, provoque la Maison Lannister pour attaquer les Riverlands et déclenche un conflit, qui est ensuite dégénéré en pleine guerre par la mort de Robert Baratheon et l'arrestation et l'exécution d'Eddard Stark. Tyrion rejoint l'armée de Tywin Lannister, et peu de temps après envoyé par son père comme agissant Main du Roi à son neveu Joffrey Baratheon nouvellement couronné, en espérant qu'il sera le freiner en jeu. Avec lui, il prend une prostituée nommée Shae qui il fait sa maîtresse et vient à l'aimer. Dans des conditions difficiles, Tyrion Lannister détient la ville ensemble, renforce et organise les défenses de la ville, et fait une alliance avec la Maison Martell. Tyrion est blessé lors de la bataille de Blackwater et perd sa position de main quand Tywin Lannister arrive à réclamer la suite. Il reste un acteur important dans la cour, cependant, avoir été maître de Coin reconduit et marié (involontairement) à Sansa Stark, héritière de L'North.Tyrion Lannister est le plus jeune fils de Joanna Lannister et lord Tywin Lannister. Tywin est à la tête de la maison Lannister, l'homme le plus riche dans les Sept Royaumes et seigneur suzerain du Westerlands. Le Westerlands sont l'une des régions constitutives des Sept Royaumes et Maison Lannister de Castral Rock est l'une des grandes maisons du royaume Il est le frère cadet de Jaime Lannister et Cersei. Sa mère Joanna Lannister est morte en donnant naissance à lui. Son père et sa sœur lui reprochent la death.He est un nain, lui causant des problèmes et de la persécution. Sa taille lui a permis d'être appelé par dérision par différents noms, tels que "le lutin" et "Le Halfman". Ce risque est atténué par son intelligence et la richesse et la puissance de sa famille. Avait un enfant atteint de nanisme comme Tyrion né un roturier, il aurait tout simplement été laissé de côté dans les bois de mourir. Cependant, Tyrion est né dans une noble puissant House, et a donc été épargnée. Même si son père ne pense pas beaucoup de lui, il a eu les avantages d'être soulevée avec la richesse et l'éducation, et il est prévu de mener sa vie comme un crédit à la Lannister name.He est engagé à la bonne à la fois sa maison et, depuis Cersei épousa le roi Robert Baratheon, a poursuivi l'emprise de sa famille sur le throne.When Tyrion avait 16 ans, il a rencontré la fille d'un charron nommé Tysha sur la route, apparemment victime d'une tentative de viol. Alors que son frère Jaime a couru les assaillants, Tyrion aidé Tysha remettre de l'épreuve, et ils devinrent amants. Ils ont trouvé un ivre, errant septon prêts à les marier et brièvement, ils vivaient comme mari et femme. C'est, jusqu'à Seigneur Tywin appris ce qui s'était passé. Jaime a avoué qu'il avait organisé l'incident pour faire son frère heureux, et Tysha était en fait une prostituée. Comme une leçon, Tywin a Tysha à ses gardes, lui verser une pièce d'argent pour chaque homme et en forçant Tyrion à regarder. À la fin, il y avait tant de pièces d'argent qu'ils ont été exécutés hors de ses mains sur le sol. Tyrion a la haine réciproque de Tywin jamais since.His deux frères ont eu des postes de respect et de responsabilité depuis leur adolescence. Quand Tyrion seize ans (l'âge d'homme), Tywin Lannister Tyrion mis en charge des égouts et des citernes à Castral Rock. Tyrion se vante que les eaux usées ne coulait douce à la sea.Tyrion passe beaucoup de temps à la cour de Kings Landing pour éviter son père. Il s'entend bien avec Jaime et sa nièce et son neveu Myrcella Tommem, mais a une relation froide avec Cersei et son neveu sadique Joffrey.He a un penchant pour les prostituées et les boissons, mais aussi intelligent, rusé et instruits. Il est également un genre d'homme qui permettrait de protéger les innocents en prétendant qu'il aime les choses cassées. 
