Eddard'Ned' Info , Eddard " Ned " Stark war der Herr von Winterfell und Wächter des Nordens, und kurz diente als Hand des Königs Robert Baratheon auf . Während andere Herren in den Sieben Königreiche oft darauf hingewiesen, dass Ned war kalt und stachelig , er ist warm und liebevoll um seine Familie und Freunde. Er ist auch in der ganzen Reich als bewunderten Herrn , die Pflicht und Ehre gewidmet respektiert wird. Die nur zwei seiner Kinder , die diese Funktionen geerbt waren Jon und Arya . Der zweite Sohn von Lord Rickard Stark, Ned wurde als kleiner Junge von Herrn Jon Arryn gefördert werden, um der Vale geschickt, und bewunderte ihn als Vaterfigur . Ned schmiedete eine lebenslange Freundschaft mit Robert Baratheon , die in der Liebe mit seiner jüngeren Schwester Lyanna fiel . Wenn Entführung seiner Schwester von Prinz Rhaegar führte zu Neds Vater und älterer Bruder Brandon von Aerys II ausgeführt , Ned wurde Herr von Winterfell und heiratete sein Bruder verlobt Catelyn Tully von Riverrun , die ihren ersten Sohn Robb, der Hochzeitsnacht konzipiert . Fügen Robert in seine Rache -driven Rebellion gegen die Targaryens , Ned kämpften die Königsgarde vor der Suche nach einem sterbenden Lyanna , dessen letzte Worte waren: " Versprich mir, Ned " . Ihre Worte verfolgte ihn für den Rest seines Lebens. Während dieser Zeit angeblich zeugte er Jon Snow mit einer Frau, die er erzählt Robert hieß Wylla . In Folge des Krieges , Ned brachte Catelyn , Robb, und Jon zurück nach Winterfell . In der Zeit , wenn auch Catelyn ärgerte ihn für die Aufzucht von Jon als Mitglied ihrer Familie, hatte Ned eine glückliche Ehe mit ihr , als sie vier weitere Kinder gewonnen : Sansa , Arya , Brandon und Rickon . Nach diesem Krieg , die Greyjoys begann eine Rebellion. Lords Petyr Baelish , auch " Littlefinger " und Varys , genannt "der Spider" : In Königs Landing, ist Ned in die Welt der höfischen Intrige von zwei der größten Reiche Spione geworfen . Er basiert auf von beiden ausspioniert sowie Königin Cersei Lannister , wie er seiner Untersuchung zu Arryn Tod verfolgt . Groß Maester Pycelle gibt ihm ein Buch, das auflistet und beschreibt die physikalischen Eigenschaften der Edelleute und Frauen in der Geschichte des Reiches. Wenn Catelyn kommt heimlich in die Hauptstadt, um mit ihm über die Lannisters einem Attentäter angeblich angeheuert, um Bran töten zu erfüllen, Ned verspricht zusätzliche Beweise gegen sie für das Verbrechen zu finden. Die beiden Teil auf glückliche Begriffe . Ned erhält später eine Führung durch Petyr Baelish , die ihn zu einem der Robert uneheliche Kinder Gendry führt und realisiert, dass Arryn Tod ist Teil einer größeren Verschwörung. Er tritt seine Position kurz , als Robert besteht darauf, mit Daenerys Targaryen , die letzte der Targaryen , und ihr ungeborenes Kind getötet. Ned kommt zu dem Schluss , dass die Kinder von Robert ( Joffrey , Myrcella und Tommen ) sind illegitim und wurden tatsächlich von Jaime Lannister , zwei Cerseis gezeugt , und Cersei gesteht ihre Affäre mit ihrem Bruder . Ned will Robert zu erzählen; jedoch Robert tödlich während einer Wildschweinjagd verletzt. Auf seinem Sterbebett diktiert Robert seinen Willen Ned , sagen, dass Ned würde Regent während sein "Sohn" Joffrey ist jung werden. Ned eigentlich schreibt " bis zu seinem wahren Erben " nimmt den Thron. Nach Roberts Tod , schreibt Ned zu Stannis , der älteste von Robert jüngeren Brüdern und erzählte ihm von Joffrey Unrechtmäßigkeit und Stannis eigenen Recht, auf dem Eisernen Thron zu sitzen. Ned Korrespondenz wird entdeckt und er offen Joffrey Unrechtmäßigkeit erklärt , bevor er wegen Hochverrats verhaftet. Obwohl er zunächst weigert, seine Worte ( mit dem Angebot der Exil nach der Nachtwache ) zurück zu nehmen , erinnert ihn daran , dass Varys Sansa als Geisel gehalten wird und dass Robb hat eine Armee versammelt, um die Lannisters zu kämpfen. Es wird vereinbart , dass, wenn Ned bekennt sich schuldig zu allen Vorwürfen und erklärt, Joffrey die rechtmäßigen Erben , wird Neds Leben verschont werden , und er wird an der Wand als Strafe geschickt werden. Leider in der Großen Septe von Baelor geht Joffrey zurück auf sein Wort und hat Ned enthauptet , um ein Beispiel aus ihm zu machen . All dies effektiv löst den Krieg der fünf Könige .
Catelyn Info, Lady Catelyn Stark , ehemals Haus Tully, war die Frau von Lord Eddard Stark ( Ned ); Mutter Robb, Sansa , Arya , Bran und Rickon Stark ; Tochter von Lord Hoster Tully von Riverrun und Schwester Lysa Arryn der Vale . Sie ist ein Zeichen für POV fünfundzwanzig Kapiteln gesamten A Game of Thrones , A Clash of Kings , und A Storm of Swords. Catelyn ist stolz , stark , freundlich und großzügig. Sie wird als ehrenhaft und aufrecht von Bekannten gesehen und hielt über Pflicht Wunsch als Regierungsprinzipdes Verhaltens. Catelyn hat auch ein starkes Gespür für Politik und besitzt erhebliche Einblicke, wie Westeros Sicht. Dennoch ist auch ein heftig Catelyn Schutz Frau und mehr als oft nicht , anstatt den Kopf folgt ihrem Herzen , vor allem , wenn es um ihre Familie , die sie liebt tief geht. Catelyn beschreibt ihre Kindheit als glücklich ein , wo sie in der Nähe ihrer Schwester Lysa war , und ihr Vater Hoster , eine Art und gerechter Herrscher seiner Domäne, in der Sieben Königreiche . Nach ihrer zwölften Geburtstag wurde sie in Brandon Stark, der Thronfolger von Winterfell verlobt . Doch trotz ihrer Verlobung , ihr Freund aus Kindertagen Petyr Baelish sehr an Catelyn zogen und außer Eingriff Catelyns , könnte im Duell mit Brandon getötet wurden. Wenn Brandon Schwester Lyanna wurde offenbar von Kronprinz Rhaegar entführt wurde Brandon neben seinem Vater am Kings Landing von Aerys II ermordet. Catelyn verheiratet Brandon Bruder Eddard , in Brandons Stelle in einer Doppelhochzeit Zeremonie im Riverun wo ihre Schwester heiratete Herrn Jon Arryn . Catelyn schwanger wurde auf ihrer Hochzeitsnacht geboren und Robb , während Ned wurde in Roberts Rebellion kämpfen. Ned kehrte ein Jahr später mit seinem unehelichen Kind Jon Snow . Catelyn immer übel Schnee, und nicht mit ihm interagieren, wie eine Mutter oder Stiefmutter Figur.
Robb Info, Robb Stark ist das älteste Kind von Eddard und Catelyn Stark. Während er keine POV Kapitel seiner eigenen haben, er wird häufig von den Stark POVs in A Game of Thrones erwähnt und erscheint regelmäßig in POV Kapitel seiner Mutter in der zweiten und dritten Bücher. Als erste Kind geboren von Ned und fünfzehn Jahren im Alter wurde er bereits präparierte , um seinen Platz als Lord von Winterfell nach dem Tod seines Vaters übernehmen . Während er seiner Mutter nicht Favorit, Catelyn oft bemerkt, dass sie sehr viel von sich selbst in Robb sieht . Er ist sehr nah an seinen Halbbruder Jon Snow , den er nie wie ein Außenseiter in der Familie behandelt und Mündel seines Vaters Theon Greyjoy , die in Winterfell gelebt hatte , da waren sie zehn . Robb ist manchmal stolz und jungenhaft , aber er ist auch sehr würdevoll und teilt die gleichen Ansichten wie sein Vater auf Pflicht und Ehre . Wie alle seine Geschwister , außer für seine Schwester Arya und Halbbruder Jon Snow , er hat rote Haare seiner Mutter , blaue Augen und helle Haut ( ähnelt er seinem Vater in der TV-Serie) . In Game of Thrones , gewinnt ein Schattenwolf , der er den Namen Grey Wind bekommt Robb in eine Konfrontation mit Joffrey mit Theon Zurückhalten ihn von einem Angriff auf den Prinzen . Als sein Vater und Schwestern Abfahrt nach Königs Landing , wenn Ned wird Hand des Königs, bleibt hinter Robb nach Winterfell mit seiner Mutter zu verwalten. Als sie wiederum lässt für die Hauptstadt verwaltet Robb auf seinem eigenen , zu einem erwachsenen Figur an seinen jüngeren Brüdern Bran und Rickon . Bran stellt fest, dass Robb ist seine normale Selbst um sie herum , wird er " der Herr Robb " , wenn es um das Geschäft mit den Dienstboten. Er moderiert Tyrion Lannister , als er nach Winterfell zu besuchen, um Bran sehen kommt , und wird von Tyrion gesagt, " lernen Höflichkeiten eines Lords " , während sein Vater weg ist, angesichts der kalten Empfang Robb unterwirft ihn , da sein Verdacht der Lannisters ' an sein Bruder versuchten Mordes . Nach Robb erhält die Nachricht , dass sein Vater wegen Hochverrats nach dem Tod von König Robert verhaftet wurde, fördert Theon ihn in den Krieg gegen den neuen König Joffrey gehen und behaupten , dass die Lannisters haben den Krieg bereits durch die Verhaftung seines Vaters begonnen. Robb schließlich einverstanden und fordert Vasallen seines Vaters und bildet eine Armee und marschieren in die Riverlands . Catelyn trifft ihn dort und verhandelt seine Überfahrt über die Zwillinge unter der Bedingung , dass Robb heiraten ein von Lord Walder Frey Töchter. Nach dem Lernen der öffentlichen Hinrichtung seines Vaters durch Joffrey Befehl , eine emotionale Robb offiziell den Krieg erklärt, durch die Benennung sich König im Norden. Von dort nimmt er Jaime Lannister und hält ihn als Geisel , um ihn für Sansa und Arya sichere Rückkehr nach Winterfell auszutauschen. In A Clash of Kings , Robb gewinnt Sieg nach Sieg und wird sogar noch von einer Bedrohung , als er vorher war, zu den anderen Klägern des Eisernen Thron . Trotz Lord Tywin Entlassung von Robb als " grüne Junge " im Krieg, beweist er seine Stärke, wenn er besiegt die Lannister Armeen Oxcross und anderen Schlachten in den Riverlands . Er schickt seine Mutter , um eine mögliche Allianz mit der verstorbenen Königs Bruder Renly zu verhandeln, jetzt wetteifern um den Eisernen Thron mit der Unterstützung von Haus Tyrell . Er ist bestürzt zu erfahren, dass während Catelyn Besuch Renly wurde von einem unbekannten ermordet , obwohl es wurde allgemein angenommen, dass einer seiner Wachen oder auch Catelyn selbst war der Schuldige. Er ist auch untröstlich , als er erfährt, dass Theon , den er gesandt hatte, um seine Haus zu Robb Sache zu gewinnen , hatte ihn verraten , Abbrennen Winterfell und vermutlich töten Bran und Rickon . Unfähig, die Verhandlungen mit der anderen Kläger , Renlys Bruder Stannis , Robb Bestellungen, die Catelyn zu ihm zurückkehren zu erreichen. Wenn sie zurückkehrt, heimlich Mitteilungen Jaime aus dem Gefängnis in die Obhut von Brienne Tarth , unter der Bedingung , dass er Robb Schwestern zurück bringen im Gegenzug . Zu Beginn der A Storm of Swords , hatte Robb in einem anderen großen Schlacht verwundet worden . Er kehrt zu seiner Basis und veröffentlicht seine Mutter aus dem Hausarrest . Er überrascht seine Mutter , indem er ihr er heimlich geheiratet hatte Lady Jeyne Westerling , den er , während er mit Rückgewinnung und trauernde über seine Brüder , heiraten sie am nächsten Morgen, um ihre Ehre zu bewahren geschlafen hatte. Robb geht es nicht um die Freys ziehen ihre Unterstützung , wie sie in der Lage zu arbeiten, eine Vereinbarung, in der sein Onkel Edmure heiratet eine Tochter statt Frey sind . Vor der Hochzeit, Robb zeigt Sinn für Gerechtigkeit seines Vaters , als er ausführt, Rickard Karstark , ein entfernter Verwandter der Herren von Winterfell , für Kinder, die als Lannister bargining Chips gedient haben könnte sinnlos zu töten. Auf dem Weg zur Hochzeit, betont Robb seine Mutter verlassen die Armee sicher zu sein , was seine Mutter weigert sich, zu tun. Bei der Hochzeit ist Robb höflich zu den Freys und entschuldigt sich für die Beleidigung, die er zu ihrem Haus gemacht . Herr Walder Frey vorgibt, die Entschuldigung bis sprießen seine Falle und mit Wachen Robb geschlachtet zu akzeptieren. Trotz Bitten seiner Mutter um Gnade wird Robb durch das Herz von seinen eigenen bannerman , Roose Bolton erstochen. Als letzte Beleidigung wird Robb den Kopf abgeschnitten und mit der von Grey Wind , die zu Tode , nachdem er von Raynald Westerling veröffentlicht erschossen wurde ersetzt.
Sansa Info, Lady Sansa Stark ist das zweite Kind und älteste Tochter von Eddard und Catelyn Stark. Sansa wird als süß, flach elf Jahre alten Mädchen, das sehr schön und ladylike ist eingeführt. Sie erbte dicken kastanienbraunes Haar ihrer Mutter , blauen Augen und sehr hellem Teint . Kompetente in Musik, Gesang , Tanz und andere weibliche Beschäftigungen , wurde sie in das Joffrey Baratheon Kronprinz verlobt , als ihr Vater wurde Hand des Königs. Nachdem sie in Königs Landing ankommen , beginnt Sansa zu kleiden und verhalten sich wie eine Dame südlichen , zum Missfallen ihrer Gouvernante Septa Mordane . Sie argumentiert häufig mit Arya , den sie wirft für Lady Tod , und auch die Stämme ihre Beziehung zu ihrem Vater. Sie besucht die Fischerstechen an die neue Position Ned zu feiern , und es entwickelt sich eine Zuneigung für Loras Tyrell , der Ritter der Blumen , der sie übergeben die einzige rote Rose er , bevor er die Listen eingetragen hatten . Später Joffrey versichert ihr von seiner Liebe zu ihr und verspricht , sie nie wieder schlecht behandeln. Nach dem Tod des Königs und der Verhaftung ihres Vaters , ist Sansa fassungslos und fragt ihren Vater in seiner Zelle zu sehen, und wird von Cersei und der Grand Maester Pycelle zurechtgewiesen . Sie appelliert an die neu gekrönte König Joffrey um Gnade für ihren Vater , um ihn ins Exil nach Winterfell zu senden oder ihn der Nachtwache anzuschließen. Joffrey verspricht ihr Gnaden wenn auch öffentliches Bekenntnis Neds im September von Baelor , wird er auf Joffrey Befehl enthauptet. Sansa ist danach untröstlich und weigert sich, jemanden zu sehen, obwohl sie gezwungen ist, weiter mit dem Rat von Sandor Clegane , Joffrey Kopf Leibwächter , der trotz seinen Ruf als einer herzlosen Killer zeigt Sansa gelegentlichen Güte. Als sie genommen um zu sehen, den Kopf ihres Vaters auf einem Dorn befestigt ist, erzählt sie Joffrey , dass vielleicht ihr Bruder Robb (der immer noch in Winterfell und erklärte den Norden ein eigenes Reich ) wird ihr Joffrey Kopf zu geben, beginnt Joffrey mit seinem Königsgarde zu schlagen und demütigen . In ihrem neuen Leben am Kings Landing, lernt Sansa zu fälschen ihre Liebe zu Joffrey ( der seit der Hinrichtung ihres Vaters hat sie völlig verachtet ) und ist die perfekte Bild der weiblichen Gnade. Bei einem Turnier auf Joffrey Namenstag verdient sie die Loyalität der Ser Dontos Hollard , ein Ritter seinen Titel von Joffrey entfernt, wenn er kam, um in ein Turnier zu kämpfen , während sie betrunken . Sie findet einen unerwarteten Tyrion Lannister Verteidiger , des Königs Onkel, der nach seiner Rückkehr aus dem Osten bot ihr sein Beileid aus . Einmal, als Joffrey hatte Sansa geschlagen und vor dem ganzen Hof abgezogen, Tyrion sie unterstützt , indem sie ihr leben im Turm der Hand für eine kurze Zeit - Sansa zu haben, sinkt seit sie kann es nicht ertragen zu erinnern, wenn ihr Vater dort lebte. Sie beginnt " Blüte " kurz vor der Schlacht von Blackwater , und obwohl sie versucht, ihre Matratze zu brennen , es zu verbergen , eine ihrer Mägde sieht und sagt Cersei . Cersei Sansa erzählt , dass sie da ist jetzt eine Frau, die sie sollten lernen, nur ihre Kinder lieben, wie sie mit den mehr Menschen schwächer werden sie betreut . Sansa ist gezwungen, Joffrey das neue Schwert , Hearteater küssen, bevor sie über die Rolle der Königin, als Tröster zu den anderen Edelfrauen nimmt , wenn sie Zuflucht in der Schlacht (im Gegensatz zu Cersei , die nur betrunken und öffentlich drückt ihre Verachtung für die Situation) . In der Mitte der Schlacht, geht Sansa in ihr Zimmer und findet Sandor Clegane ( der Hund ) dort auf sie wartete. Obwohl er bietet ihr mit ihm nach Winterfell mitnehmen, sie weigert sich , nachdem er bereits einen Plan gemacht Wochenende mit Ser Dontos . Nach der Schlacht (die die Lannisters gewann mit Hilfe von Haus Tyrell Armee , der die Ursache Lannister trat nach Renly getötet wurde ) Sansa Verlobung zu Joffrey beiseite zugunsten Margaery Tyrell , Loras Schwester gesetzt . Sansa täuscht darüber aufregen zu sein, während sie heimlich überglücklich. Sansa , heute ein Teenager , lernt schnell , dass sie noch nicht aus der Gerichts Aufmerksamkeit, wenn Margaery und die anderen Frauen in der Familie Tyrell laden sie zu Tee, kurz nachdem sie am Hof ​​eintreffen. Sansa findet Gefallen an Margaery und freundet sich mit ihr in einem schwesterlichen Weise . Es ist die Absicht der Tyrells ' Sansa eine Reise in die Highgarden , den Sitz ihrer House, wenn in der Tat , sie planen, ihr ältester Sohn Tyrell , Willas heiraten zu lassen . Sansa ist von ihren Absichten von Margaery Großmutter , Olenna informiert und wird mit der Idee des Königs verlassen Landing gefiel ; jedoch erzählt sie Dontos über den Plan , die wiederum erzählt Herr Petyr Baelish , der Lord Tywin Lannister und Cersei informiert . Tywin plant sofort Sansa zu seinen jüngsten Sohn , Tyrion Lannister heiraten. Cersei hat Sansa ausgestattet für ein neues Kleid , das später aufgedeckt wird , um ihr Hochzeitskleid sein, und wenn es endlich fertig ist, Cersei Sansa informiert , dass sie Tyrion in wenigen Minuten zu heiraten. Entsetzt Sansa zunächst versucht zu laufen, aber komponiert selbst in der Zeit, in der sept gelangen. In einem privaten Moment mit Tyrion , erzählt er ihr, dass sie frei ist, jemand anderen in seiner Familie zu heiraten, aber Sansa verspricht, ihre Pflicht zu tun ( und denkt, dass sie nicht wollen , um jede Lannister heiraten ) , und in Tränen rezitiert ihr Gelübde und Küsse Tyrion an der Hochzeitszeremonie. Später in der Nacht , als sie endlich allein sind, verspricht Tyrion nicht auf ihre Ehe zu vollziehen , bis sie will , aber zu seinem Ärger , schlägt sie, sie kann nie wollen . Verheiratet Leben beweist, beunruhigend für Sansa - sie lernt schnell von Gewohnheiten ihrem neuen Mann und hin und wieder versucht, höflich Gespräch mit ihm zu machen, aber nichts mehr. Sie wird heimlich von seinem Auftritt empört , und es ist kein Geheimnis, im Gericht , dass ihre Ehe nicht vollzogen wird . Tyrion bringt ihr die Nachricht, dass ihre Mutter und Bruder Robb wurden von Haus Frey getötet , und sie trauert in privaten ( Arya und ihre anderen Brüder , Bran und Rickon wurden auch gedacht, tot zu sein zu der Zeit) . Auf ihrem Weg zum Joffrey und Margaery Hochzeit , fragt Tyrion ihr über ihre Familie , und die beiden haben ihre erste echte persönliche Gespräch zusammen . Bei der Hochzeit Joffrey tödlich vergiftet und Cersei Aufträge sowohl Tyrion und Sansa , verhaftet zu werden , da sie glaubt, dass es ihr tat. (Es wird später aufgedeckt , um Olenna Tyrell , der ihn vergiftet , unter dem Einfluss von Petyr Baelish , die diesen Plan für einige Zeit gehabt hatte , und beide Tyrion und Sansa waren unschuldig sein . ) Während Tyrion wird verhaftet , gelingt Sansa , die Burg zu entkommen und aus der Stadt, die von Herrn Baelish , die Morde Dienst Dontos geschmuggelt , und offenbart sich hinter ihrer Rettung Grundstück als gut.
Arya Info, Lady Arya Stark (auch durch eine Vielzahl von Spitznamen bekannt) ist das dritte Kind und die jüngere Tochter von Eddard und Catelyn Stark. Sie dient als POV Charakter dreiunddreißig Kapiteln gesamten A Game of Thrones, A Clash of Kings, A Storm of Swords, ein Fest für Krähen, und A Dance with Dragons und wird bestätigt, dass zumindest ein Kapitel in der kommenden erzählen Roman The Winds of Winter.
Bran Info, Bran Stark ist der zweite Sohn und viertes Kind von Eddard Stark und Catelyn Stark. Er dient als Third-Person- Erzähler von einundzwanzig Kapiteln gesamten A Game of Thrones , A Clash of Kings , A Storm of Swords , und A Dance with Dragons . Er ist eine abenteuerliche und tough-minded Junge, der selbst glaubt fast ein Erwachsener um sieben Jahre alt . Zur Not seiner Mutter , genießt er die Erkundung Winterfell und die Skalierung der Außenwände der Türme . Er träumt davon, ein großer Ritter. In A Game of Thrones , sieht er Königin Cersei und ihr Bruder Jaime Lannister Sex. Jaime schiebt Bran aus dem Fenster , um die Beziehung geheim zu halten. Allerdings überlebt Bran. Er leidet unter einem gebrochenen Rücken und fällt ins Koma. Ein Attentäter versucht , ihn zu töten , aber seine Begleiter dann Schattenwolf , Sommer, tötet den Mörder . Während Koma, hat Bran viele Visionen , darunter ein Traum, er wird nach und ein Drei -eyed Krähe sagt ihm , dass sie ihn zu lehren, zu fliegen. Bran schließlich aus dem Koma erwacht und sofort die Namen seiner Schattenwolf Sommer . Er findet, dass er von der Hüfte abwärts gelähmt , gezwungen, durch Hodor überall durchgeführt werden kann, und er kann die Ereignisse unmittelbar vor seinem Sturz nicht erinnern. Langsam begreift er , dass er die Fähigkeit, das Bewusstsein annehmen Sommer gewonnen , was ihn zu einem Warg oder ein skinchanger . Nachdem sein älterer Bruder Robb ist in der Nord- König gekrönt wird Bran Robb Erbe und der Herr von Winterfell . In A Clash of Kings , erkennt Jojen Reed Bran Fähigkeit als Warg und lehrt ihn , wie er seine Fähigkeiten richtig zu verwenden. Jojen behauptet auch, dass , wenn Bran reist Norden jenseits der Mauer , kann er die drei -eyed Krähe finden. Nach Theon Greyjoy erfasst Winterfell , geht Bran in den Untergrund . Um seinen Anspruch auf Winterfell zu zementieren , Theon tötet einen gemeinsamen geborenen Jungen und erzählt , dass Westeros Bran tot ist. Bran, Jojen und Meera Reed schließlich nach Norden in A Storm of Swords. Auf seinen Reisen mit den Reeds, findet er sich auf Meera immer angezogen. Er findet schließlich die drei Augen Krähe in A Dance with Dragons , die offenbart wird Brynden Rivers, ein Bastard des Hauses Targaryen , ehemaligen Königs Hand , und einmal von Lord Commander der Nachtwache . Von ihm lernt , wie man ein Bran - greenseer einer, der magische Kräfte über die Natur hat , hat prophetischen Visionen und hat skinchanging Fähigkeiten sein. Er ist in der Lage, durch weirwoods Bäume in die Vergangenheit zu sehen, obwohl er kann die Vergangenheit nicht ändern.
Rickon Info, Rickon Stark ist Eddard Stark jüngste Kind und ist drei Jahre alt in A Game of Thrones. Sein Alter macht es schwierig für ihn, mit den schrecklichen Veränderungen durch den Krieg gebracht zu bewältigen. Er ist von Natur aus aggressiv, willensstark und hat ein heftiges Temperament, spiegelt Züge in seinem Schattenwolf Begleiter Shaggydog. Er hat nicht trainiert Shaggydog und die Schattenwolf hat sich Wilde als Ergebnis. Wenn Theon Greyjoy erfasst Winterfell in A Clash of Kings, versteckt Rickon in den Krypten. Nach dem Winterfell ist geplündert und niedergebrannt, er und der Wildling Frau Osha durch den Nord-reisen.
JonSnow Info, Jon Snow ist Eddard Stark Bastard und dient als Third-Person- Erzähler von zweiundvierzig Kapiteln gesamten A Game of Thrones , A Clash of Kings , A Storm of Swords , und A Dance with Dragons . Er teilt Hingabe seines Vaters zu ehren und versucht, moralisch korrekt und aufrecht zu bleiben, auch wenn gezwungen, schreckliche Entscheidungen zu treffen. Er ist genauso alt wie der älteste Sohn Eddard Robb Stark. Nach Lyanna Stark Tod bringt Jon Eddard nach Winterfell . Trotz der Einwände seiner Frau Catelyn , bestand darauf, auf die Erhöhung Eddard Jon neben den legitimen Stark Kinder. Jon Kindheit ist wegen seiner Illegitimität und Catelyn Antipathie schwierig. Er hat eine warme Beziehung zu seiner Halbgeschwister , vor allem Arya , Bran und Robb , aber er fühlt sich immer noch , dass er ein Außenseiter ist . Er vergöttert seinen Vater, sondern ist von Eddard Weigerung zu diskutieren oder sogar Namen seiner Mutter verletzt. Jon nimmt die Albino- Zwerg der Schattenwolf Treu und nennt ihn Geist , denn er hat weißes Fell und macht nie einen Ton. Er zeigt später die Fähigkeit, Geist Bewusstsein annehmen , was ihn zu einem Warg oder skinchanger.
Lyanna Info, Lyanna Stark Eddard Stark war der jüngere und einzige Schwester und die Verlobte von Robert Baratheon , der sie verehrt , obwohl es wird erwähnt, dass Lyanna war nicht ganz so begeistert von der betrothal.She wurde für sein eigensinnig , temperamentvoll, schön und bekannt ; Eddard Tochter Arya Stark wird oft Lyanna verglichen für ihre Persönlichkeit und ähnliche appearance.The Romane vorhanden Lyanna als Auslöser für Robert Aufstand 15 Jahre vor der Serie; aber die Charaktere erinnern Details anders . Nach Daenerys Targaryen , Prinz Rhaegar Targaryen gekrönt Lyanna Stark als seine Königin der Liebe und Schönheit bei einem Turnier , vorbei über seine Frau Elia Martell, und er " später stahlen Lyanna ] weg von ihrem Verlobten " . Rhaegar Lyanna hatte mit Hilfe entführt Arthur Dayne und Oswell Whent . Robert Baratheon und Bran Stark Anmerkung im Text , die mehrfach vergewaltigt Rhaegar Lyanna . Barristan Selmy und Daenerys glauben Rhaegar war verliebt in Lyanna . Wenn Haus Stark protestierten Lyanna Entführung , König Aerys II Targaryen entsetzlich ausgeführt Lyanna Vater und Bruder Brandon.A Bürgerkrieg namens Robert Aufstand folgte , dass irgendwann im Trident , wo Robert Rhaegar getötet , der nach Daenerys starb für die Frau, die er später endete loved.Shortly ging Eddard zu Lyanna aus dem Tower of Joy in Dorne retten. Er fand sie Sterbenden " in einem Bett aus Blut" und ihre letzten Worte waren " Versprich mir , Ned. " . Wurde sie in den Krypten von Winterfell begraben , obwohl die Krypten sind in der Regel für die Könige und Herren von Winterfell vorbehalten.
Roose Info, Herr Roose Bolton ist der Herr des Dread in der Nord- und einen Halter von Lord Eddard Stark. Er trägt den Spitznamen der Leech Herrn , weil er erhält regelmäßig leechings in einem Versuch , um seine Gesundheit zu verbessern. Er ist sanftmütig und zuvorkommend, aber er kalt und in der Lage, großer Grausamkeit ist . Einige Zeichen geben , dass er nicht in der Lage Emotion ist . Er heiratet seine dritte Frau bei einem Zusammenstoß der Könige ( vor allem, weil ihr Gewicht in Silber war die Mitgift ) und erklärt, dass er lieb ist . Als sie schwanger ist , sagt er, dass sein unehelicher Sohn Ramsay Schnee wird wohl das Kind nach seinem eigenen Tod zu töten ; er zieht dies als Roose weigert sich, ein Kind haben regieren die Dread wenn er tot ist. Er scheint schon gern sein erster Sohn Domeric , die durchgeführt worden sein. Er glaubt, dass Domeric wurde von Ramsay getötet. Wenn Robb Stark ruft seinen Fahnen in A Game of Thrones , Bolton den Anruf beantwortet . Seine Intelligenz und Rechen Vorsicht verdienen ihm das Kommando der Nord Infanterie. In A Storm of Swords , beschließt er , dass die Stark Sache ist verloren . Er trifft Entscheidungen , die einen großen Teil der Robb Armee zu töten und hilft Tywin Lannister Plan Robb Tod. Roose Männern helfen, die Freys Massaker der Armee in Stark Edmure Tully Hochzeit und Roose selbst tötet Robb . Für diesen Service wird er zum Aufseher der Nord-und Haus Bolton machte das Haupthaus im .
Ramsay Info, Ramsay Snow ist der anerkannte uneheliche Sohn von Lord Roose Bolton und wird als der Bastard von Bolton oder der Bastard von der Dread bekannt. Im Gegensatz zu seinem Vater, Ramsay böse, unberechenbar , ungehobelt , und furchtlos. Er genießt quälen andere und ist begeistert von der Bolton Brauch Enthäuten Feinde. Sein Vater missbilligt sein Verhalten und glaubt, dass Ramsay hat zu berüchtigte werden in der gesamten Norden. Roose glaubt auch, dass Ramsay ermordet Roose Erbe und erwartet, dass Ramsay wird alle zukünftigen Kinder Roose töten . Wie sein Vater ist Ramsay auffälligste Merkmal seiner kleinen , farblosen Augen , "wie zwei Chips von schmutzigen Eis. " Er wird unverblümt als hässlich beschrieben , mit fleckiger Haut , trockene dunkle Haare, und eine große fleischige Rahmen, er wird mit dem Alter wachsen Fett schlägt . Während sein Vater ist im Krieg in A Clash of Kings , Ramsay sammelt Truppen an der Dread , dem Sitz der Haus Bolton . Als er hört , dass das NachbarhausHornwood verlor beide ihr Herr und Erbe , entführt er Lady Hornwood und gewaltsam heiratet sie, ihre Ländereien zu erreichen. Er vergewaltigt sie und sperrt sie in einen Turm, wo sie verhungert . Als er vor Gericht gestellt werden soll, schaltet er Kleider mit seinem Diener und Reek Reek wird stattdessen getötet. Unter seinem Deckmantel der Reek er nach Winterfell als Gefangener gebracht wird . Theon Greyjoy fängt kurz nach Winterfell und Ramsay wird im Austausch für ein Gelübde der Service freigegeben. Wenn Stark Männer zu bewegen, um zurück zu nehmen Winterfell , geht Ramsay auf den Dread und sammelt eine Armee von Bolton Männer. Nach seiner Rückkehr nach Winterfell , besiegt er eine Armee von Northern Ser Rodrick Cassel führte , seine Identität offenbart , brennt Winterfell und nimmt Theon gefangen . Nach dem Tod von Robb Stark in A Storm of Swords wird Ramsay erlaubt, eine Arya Stark Betrüger heiraten , so dass er , um den Titel Lord von Winterfell , wie alle männlichen Starks tot ist. König Tommen Baratheon stellt auch Haus Bolton mit einem Dekret der Legitimation für Ramsay , was ihn Ramsay Bolton . Sollte ein Charakter beziehen sich auf Ramsay als Bastard oder als Ramsay Schnee nach diesem, Ramsay heftig erinnert sie an seine Legitimation . Auf Winterfell in A Dance with Dragons , Ramsay heiratet " Arya " , den er kennt, ist eigentlich eine verschleierte Jeyne Poole, und körperlich und sexuell missbraucht sie. Nach Jeyne Theon und mit der Hilfe von Mance Rayder zu entkommen, sendet Ramsay Jon Snow einen Brief, dass er gefangen genommen und getötet Mance Stannis Baratheon , der Angriff wurde Winterfell . In dem Brief fordert er, Theon und Jeyne zurück und will mehrere andere Mitglieder der Stannis Hof als Gefangene . Wenn er versagt , wird er Jon töten und vernichten die Nachtwache . In der kommenden Roman The Winds of Winter, werden Teile des Briefes offenbart eine Lüge gewesen , als Stannis ist noch am Leben und die Vorbereitung für den Kampf gegen die Boltons und ihre Verbündeten . Ramsay und seine Männer haben Winterfell links nach Theon und Jeyne finden ; Stannis ist zuversichtlich, dass seine überlegene militärische Erfahrung wird ihm den Sieg über Ramsay gewähren.
Hodor Info, ist ein Hodor einfältigen Stall auf Winterfell und der Urenkel von Old Nan, einem älteren Diener von Winterfell. Er ist über zwei Meter groß und ein Wildling setzt voraus, dass er Blut Riesen hat. Sein wahrer Name ist Walder; heißt er, weil er Hodor immer nur sagt: "Hodor", obwohl niemand sagen kann, was es bedeutet, oder warum er es sagt. Er wird als eine freundliche, kindliche Disposition beschrieben; und obwohl gut ausgestattet und besitzen große Größe und Stärke, er ist leicht zu erschrecken. Nach Bran Stark in A Game of Thrones verkrüppelt, trägt Hodor ihn herum in einem Tragetuch auf dem Rücken. Er hat manchmal Schwierigkeiten unter Brans Richtungen. Wenn Winterfell wird von Theon Greyjoy in A Storm of Swords zerstört, entweicht Hodor Norden mit Bran. Bran ist in der Lage, seine Kräfte zu nutzen skinchanging die Kontrolle über Hodor nehmen, obwohl Hodor wird durch die Erfahrung erschreckt.
Osha Info, ist ein Wildling Osha Frau, die südlich der Mauer reist, um die anderen zu entkommen. Sie ist von Haus Stark in A Game of Thrones gefangen genommen und zurück nach Winterfell gemacht. Sie ist schließlich als Küchenmädchen beschäftigt und begrenzt gegeben freedom.She nahe an Bran Stark und oft gibt ihm Ratschläge. Wenn Theon Greyjoy erfasst Winterfell in A Clash of Kings, verspricht sie Treue zu him.Shortly nach, Ramsay Bolton fängt das Schloss, und sie hilft Bran und sein Bruder Rickon escape.She reist mit Rickon durch den Nord-und von A Dance of Dragons , werden sie auf einer Insel angeblich von Kannibalen bewohnt gelandet.
Daenerys Info, Daenerys Targaryen, die "Mutter der Drachen", ist die Tochter von König Aerys II Targaryen und ist einer der letzten überlebenden Mitglieder der Haus Targaryen. Sie dient als Third-Person-Erzähler für einunddreißig Kapiteln gesamten A Game of Thrones, A Clash of Kings, A Storm of Swords, und A Dance with Dragons. Dreizehn Jahre vor den Ereignissen der Serie, sie auf Dragonstone in der Mitte eines Sturms geboren wurde, was ihr den Spitznamen Daenerys Stormborn. Kurz danach fiel Dragon den Kräften der Rebell Robert Baratheon und Daenerys und ihrem Bruder Viserys wurden entfernt, um Braavos geschmuggelt. Sie verbrachte die folgenden Jahre wandern die Freien Städte auf der Suche nach Hilfe, um den Eisernen Thron von Westeros wiederholen.
Viserys Info, Viserys Targaryen , Styling selbst Viserys III , ist der zweite Sohn geboren von Aerys II Targaryen.Thirteen Jahre vor den Ereignissen der Serie, er und seine Schwester Daenerys floh Westeros zum Tod in den Händen der Rebellen Robert Baratheon.He entkommen eine grausame , ehrgeizig, und stumpfen Menschen , die anfällig für Gewaltstimmungsschwankungenist , die von Armut und Exil verrückt . Er verbrachte die letzten 13 Jahre Wanderung durch die Freien Städte , von angeblichen Attentätern läuft und Plotten , um in den Thron seines Vaters zurückzugewinnen. Er wird oft als der Bettler König verspottet , weil er muss sich auf die Großzügigkeit von Sympathisanten für seine Sache zu verlassen. In A Game of Thrones , heiratet er seine Schwester zu Khal Drogo , in der Hoffnung , dass die Ehe wird Drogos Dothraki Krieger kaufen. Er hat oft erklärt, dass er der rechtmäßige Herrscher über die sieben Königreiche und verlangt Respekt, aber Respektlosigkeiten Dothraki Zoll und beschimpft seine Schwester. Er ist blind für die Tatsache , dass praktisch alle, auch Daenerys und ihr geschworen Ritter Jorah Mormont , verachten seine kleinlich und rachsüchtig Natur. Schließlich Viserys erkennt, dass Daenerys wird wirklich von den Dothraki Menschen , die ihn weiter ärgert geliebt. Wenn Viserys droht Daenerys und ihr ungeborenes Kind zu töten, droht ihr mit einem Schwert in Vaes Dothrak , wo es verboten ist, Blut zu vergießen , tötet Drogo ihm von " ihm " die goldene Krone , die Teil ihrer Vereinbarung mit Viserys gedrückt wie geschmolzenes Gold wird über ihn gegossen. Trotz ihres Bruders Missbrauch , wohl wissend, dass er sie sicher zu halten , versucht Daenerys mit ihrem Bruder als guter Mensch vor seinem Wahnsinn und die Namen ihrer cremefarbenen Drachen Viserion nach ihm erinnern.
Rhaegar Info, Rhaegar Targaryen war der älteste Sohn von Aerys II , der Prinz von Dragonstone , und der Erbe des Eisernen Thron der Sieben Königreiche offensichtlich. Er gilt als intelligent, grüblerischen Mann, der zunächst sehr Bücherwurm war beschrieben . Es war in einem dieser geheimnisvolle Bücher, die er etwas, um ihn zu zwingen , seinen Weg zu überdenken schien gefunden. Danach absolvierte er ein Fachmann zu werden , blieb aber stark introvertiert. Er heiratete Elia Martell und hatte zwei Kinder , ein Mädchen namens Rhaenys und einen kleinen Sohn namens Aegon Targaryen . Nach dem Gewinn eines Turniers , krönte er Lyanna Stark Königin der Liebe und Schönheit , Überfahren von Elia . Er und Lyanna später verschwunden , das Haus Stark und Lyanna ist verlobt Robert Baratheon sah, wie Lyanna Entführung . Es gibt eine Menge Kontroversen darüber, was passiert ist, als ob viele Berichte zeigen, es war eine Entführung, ist es ungewiss, ob Lyanna Stark freiwillig lief weg mit ihm. Sehen Rhaegar durch die Augen von Jon Connington und Barristan Selmy bietet ein anderes Licht auf den Hass Robert Baratheon (und zu einem gewissen Grad Eddard Stark) halten für ihn. Robert begann eine Rebellion , sie zu retten . Dies führte schließlich zu einem Kampf auf dem Fluss Trident, endet im Tod von Rhaegar , die durch einen Schlag von Robert Hammer getötet wurde. Elia und Rhaenys wurden am Kings Landing und zusammen mit dem vermeintlichen Tod seines Sohnes Aegon getötet. Obwohl Robert verleumdet Rhaegar gesamten A Game of Thrones , viele Zeichen auszudrücken Bewunderung für ihn , und es wird festgestellt, dass die meisten von Westeros erinnert sich an ihn mit der Liebe. Es wird auch regelmäßig angedeutet, dass er ein großer König haben . Er war der Namensgeber der Daenerys Spät Sohn Rhaego und ihre grün- farbigen Drachen Rhaegal.
AerysII Info, Aerys Targaryen , auch genannt The Mad King, entschied die Sieben Königreiche wie Aerys II kurz vor den Ereignissen von A Song of Ice and Fire und war die letzte Targaryen König. Als er den Thron bestieg , wurde er zu großzügig und charmant sein, obwohl aufbrausend und neigt zu Anfällen von Wahnsinn. Mit Hilfe seiner vielen Hände des Königs, das Reich genossen viele Jahre des Friedens und die Schatzkammer mit Gold gut bestückt. In Übereinstimmung mit alten Targaryen Praxis , heiratete er seine Schwester Rhaella , aber ihre Ehe war nicht glücklich und wurde missbräuchlich gegen Ende . Sie hatten drei Kinder , Rhaegar , Viserys und Daenerys . Als seine Herrschaft fort, wurde Aerys Verhalten immer unberechenbarer und seine Anfälle von Wahnsinn immer häufiger. Ein entscheidender Moment eingetreten , wenn bei dem Versuch, Herr Denys Darklyn von Duskendale für ihn offen trotzen zu verhaften , wurde Aerys gefangen genommen und gefangen gehalten für sechs Monate , bevor sie von Ser Barristan Selmy gerettet . Durch diese Erfahrung Geschüttelt, Aerys Abstieg in den Wahnsinn verschlechtert , und er wurde schließlich eine grausame und sadistischen Mann von Paranoia und Launenhaftigkeit angetrieben. Er wurde auch mit Feuer und brannte besessen viele Menschen am Leben , bis zu dem Punkt , sexuell durch den Anblick zu sehen, die Menschen am Leben brenn geweckt. Seine Paranoia führte zu ihm entwickeln Phobien der Vergiftung und scharfe Gegenstände , letztere von vielen Schnitte auf dem Eisernen Thron, zu hager und zerbrechlich mit langen Haaren und Nägel während es nur seine Königsgarde , Schwerter in seiner Gegenwart haben . Nach Rhaegar und Lyanna Stark verschwunden , Haus Stark und Lyanna ist verlobt Robert Baratheon glaubte sie, entführt worden zu sein und Aerys reagierte auf den Vorwurf mit dem schrecklichen Ausführung von Lyanna Bruder und Vater. Kurz danach rebellierten mehrere Häuser und Aerys geplant zu haben, Königs Landung auf den Boden mit all seinen Bewohnern verbrannt werden, sondern dass es den Rebellen , um die Stadt zu nehmen. Bevor dies geschehen könnte , Aerys tödlich von hinten von seiner Königsgarde Jaime Lannister erstochen , stieß seine Absicht , sie alle in seinem letzten Atemzug zu verbrennen.
Aegon Info, Aegon Targaryen behauptete der einzige Sohn von Rhaegar Targaryen und Elia Martell sein . Wenn Aegon gekrönt worden war , würde er wie Aegon VI regiert haben . Fünfzehn Jahre vor den Ereignissen der Serie, wurde der Säugling Aegon berichtet von Gregor Clegane getötet wurden. In A Dance with Dragons , wird behauptet, dass Varys schaltet Aegon mit einem anderen Kind und geschmuggelt Aegon von Königs Landing. Er verbrachte sein Leben im Exil und wurde von Jon Connington , ein enger Freund von Rhaegar aufgeworfen . Um seine Identität zu verbergen , färbt er seine Haare blau silber , das macht auch seine violetten Augen blau erscheinen . Er gibt vor, auch der Sohn von Jon , der den Namen Griff nimmt sein und wird als Young Griff bekannt. Er und Jon planen Westeros und Krone Aegon der König der sieben Königreiche zu erobern. Sie beginnen zu reisen , um Volantis , um ihre Stärke mit seiner Tante Daenerys Targaryen anzuschließen. Wenn es wird deutlich, dass Daenerys hat nicht die Absicht sofort zu erobern Westeros , der Goldenen Unternehmen verlässt ihre Idee der Teilnahme an ihr und Treue schwören Aegon . Aegon beschließt, Westeros angreifen , während es in den Bürgerkrieg verwickelt , teilweise , weil es ihm erlauben, Daenerys als gleich statt bat sie um Hilfe zu erfüllen. Die Entscheidung wurde auf der Grundlage Beratung durch Tyrion Lannister Aegon gegeben hat , aber es ist noch unbekannt, ob Tyrion gab der Rat in gutem Glauben. Die Gruppe landet in den Stormlands und erfassen mehrere Burgen . Ihr nächstes Ziel ist Storm End, der Stammsitz des Hauses Baratheon . Aegon will die Ladung selbst zu führen und das Banner des Hauses Targaryen über den Zinnen.
Tywin Info, Tywin Lannister ist der Herr der Casterly Rock, Schild der Lannisport und Warden des Westens. Er ist ein Rechen , rücksichtslos und Controlling Mann . Er heiratete seine Cousine Joanna und ihre Ehe war glücklich. Sie war seine geliebte Begleiter und die meisten vertrauenswürdigen Berater. Als sie starb bei der Geburt ihres Sohnes Zwerg Tyrion , war er am Boden zerstört und es wird gesagt , dass " der beste Teil der Tywin starb mit ihr. " Er hat nie wieder geheiratet . Tywin seine Kinder liebt Cersei und Jaime , aber er verachtet Tyrion für verformt und zu bewirken, dass Joanna Tod. In seiner Jugend hat er im Alleingang wieder die Ehre und das Glück der Lannisters und widmete sich Aufrechterhaltung Prestige seiner Familie . Ihm wurde die Hand des Königs zu Aerys II Targaryen in jungen Jahren ernannt und hielt die Position für zwanzig Jahre. Er erwies sich als fähiger Führer und seiner Amtszeit wurde von Frieden und Wohlstand gekennzeichnet. Andere scherzte, dass Tywin nicht Aerys , regierte das Königreich. Aerys zunehmende Paranoia und Eifersucht fuhren die beiden in bitteren Meinungsverschiedenheiten. Wenn Aerys namens Jaime auf die Königsgarde und ausgeraubt Tywin von seinen Erben , trat er von seiner Position. Während Robert Baratheon Rebellion 15 Jahre vor den Ereignissen der Serie, blieb Tywin neutral bis Robert einen entscheidenden Sieg . Dann nahm er Königs Landing und ordnete die Ermordung von Rhaegar Targaryen junge Kinder. In A Game of Thrones , sieht er die Entführung von Tyrion als leicht gegen seine Familie und schickt Gregor Clegane die Riverlands zu überfallen. Er verbringt viel Zeit kämpfen Haus Stark in der folgenden Krieg. Nachdem König Robert Baratheon stirbt, wird er zu seinem Enkel Joffrey Baratheon namens Hand des Königs. Er schickt Tyrion , an seiner Stelle zu dienen. Tywin weiterhin den Krieg durch A Clash of Kings . Nach der Anhörung, dass Stannis Baratheon Rebellen greift Königs Landing, kommt er in der Zeit zu vertreiben Stannis . Er nimmt seine Position der Hand in A Storm of Swords. Er arrangiert für Joffrey zu Margaery Tyrell heiraten, um ein Bündnis zwischen den Lannisters und Tyrells zu sichern; Tyrion und er befiehlt, Sansa Stark heiraten nach Winterfell zu erreichen. Er zeichnet auch die verräterische Massaker in Edmure Tully Hochzeit , die Rebellen Robb Stark und die meisten seiner Armee tötet . Damit endet effektiv den anhaltenden Krieg . Wenn Joffrey ist vergiftet und Tyrion wird beschuldigt , den Vorsitz bei der Verhandlung Tywin seines Sohnes. Tyrion ist schuldig, in einer Studie, die von Kampf bestimmt und wird zum Tode verurteilt. Doch er entkommt und macht seinen Weg zu Tywin Schlafgemach . Tyrion findet ihn im Geheimen und tötet ihn mit einem Armbrustbolzen .
Cersei Info, Cersei Lannister von Haus Lannister ist die ältere Zwillingsschwester von Jaime und ist die einzige Tochter von Tywin Lannister . Sie dient als Third-Person- Erzähler für zwölf Kapiteln im ganzen ein Fest für Crows und A Dance with Dragons . Sie ist körperlich schön und intelligent, aber sie ist auch gierig, grausam, manipulative und amoralische ; sie wird auch aufbrausend und schnell nachtragend , aber auch oft rauschen in Situationen ohne Pause , um die Folgen ihrer Handlungen zu berücksichtigen. Sie teilt die Überzeugung ihres Vaters , dass zu befürchten ist besser als geliebt zu werden ; aber im Gegensatz zu ihrem Vater, Cersei hat nie gelernt, Rücksichtslosigkeit, mit Pragmatismus und Augenmaß zu mildern. Sie fühlt sich oft , sie solle geboren worden männliche und ein Schwert gegeben , und sie ärgert sich die Einschränkungen auf sie zu legen , weil sie eine Frau ist . Mehrere Zeichen geben , dass sie Macht will, aber nicht schwingen sie gut. Sie ist untrennbar mit Jaime , und die beiden haben eine inzestuöse Beziehung beibehalten, da sie jung waren. Auf der anderen Seite verachtet sie ihrem jüngeren Bruder , den Zwerg Tyrion Lannister , wie hält sie ihn für Tod ihrer Mutter verantwortlich und hat ihm nie verziehen, seitdem . Fünfzehn Jahre vor den Ereignissen der Serie, Cersei heiratete König Robert Baratheon und wurde Königin der Sieben Königreiche, aber nicht auf den Namen Baratheon , nachdem er Robert Königin zu nehmen. Sie weder geliebt noch geachtet Robert , weil er nannte sie vollende Lyanna während die Ehe. Sie hatte drei Kinder, aber alle drei sind von Jaime anstatt Robert gezeugt . Sie ist sehr besorgt um die Sicherheit ihrer Kinder, aber sie kümmert sich nicht um den Rest ihres Wohlbefinden kümmern, versorgt sie mit wenig in der Art der Schallführungoder konsequente Disziplin, und kann reagieren, wenn sie missbräuchlich zu trotzen oder enttäuschen sie. In A Game of Thrones , entdeckt Eddard Stark die Wahrheit von ihren Kindern Eltern und bietet ihr die Chance , im Exil zu fliehen, bevor er informiert Robert . Allerdings weigert sich Cersei zu verlassen und angeordnet Roberts Tod , so dass sie ihren Sohn Joffrey krönen , während sich die Benennung Regenten . Wenn Eddard versucht, öffentlich die Wahrheit zu offenbaren , hat sie ihn wegen Hochverrats verhaftet , aber am Ende machtlos, Joffrey von der Bestellung Eddard Hinrichtung zu stoppen. Während A Clash of Kings , als ihr jüngerer Bruder Tyrion wird ein Ersatz Hand des Königs , um seine Politik zu beschneiden , beginnt Cersei , die andere Liebhaber , während Jaime wurde von Rob Stark eingefangen. Wenn Tyrion verletzt verteidigen Königs Landing, mit Selbstmord begangen aufgetragen , gelogen zu Cersei Tywin Tyrion von Aktionen , um den Titel von ihm abgestreift haben . Allerdings, wenn Tywin wird Hand des Königs in A Storm of Swords und ein Misstrauen gegen Haus Tyrell ausdrückt , ist Cersei fahl , zu lernen , dass sie ausgeschaltet , um Loras Tyrell geheiratet werden. Nach dem Tod von Joffrey , obwohl er keine Rolle in der Tat , Cersei sofort beschuldigt Tyrion der Vergiftung ihres Sohnes. Nach der Ermordung von Tywin Tyrion , Manipulieren Tommen , Cersei reklamiert ihre Position als Regenten , während sich die Benennung von Lady Casterly Felsen . Mit nichts beschränken ihre Autorität , das Gefühl , dass sie eine bessere Herrscher als ihr Vater zu sein , begann Cersei immer paranoid und instabil zu dem Punkt, dass Jaime gab seine Schwester. In der Zeit vom Strippen der Tyrells von Positionen der Einfluss und Autorität zu weigern, der Krone Schulden zu ehren, hat Cersei Feinde des Eisernen Bank of Braavos und der Glaube der Sieben . Wenn Cersei versucht zurück zu gewinnen, den Glauben , machte sie in Angelegenheiten schlimmsten , indem man die Religion, um ihre militärischen Auftrag, den Glauben wieder zu beleben Militant , im Nachhinein . Cersei ist schließlich in der Lage zu Rahmen Margaery Tyrell , Tommen Ehefrau wegen Ehebruchs und Hochverrats und hat sie festgenommen. Allerdings ist eine der Cerseis Liebhaber gibt zu, Sex mit Cersei und Tötung auf ihren Befehl , und sie wird durch den Glauben verhaftet. Sie Stifte ihre Hoffnungen auf eine Königsgarde Champion in einem Versuch durch Kampf, sondern findet Jaime weigert, ihr zu helfen. In A Dance with Dragons , gesteht sie Ehebruch mit ihr Cousin Lancel und drei andere , wohl wissend, dass sie nicht für die Verbrechen ausgeführt werden. Vor ihrem Versuch , der Glaube verlangt, dass sie unterwerfen sich einer Buße zu Fuß über Kings Landing. Alle ihre Haare rasiert und sie gezwungen, vor den Massen , nackt zu gehen. Sie bricht in Tränen aus, kurz vor dem Ende der Tortur. Sie ist in die Rote geführt Halten von Ser Robert Stark , dem neuesten Mitglied der Königsgarde und ihre Meister in der Studie, die von Kampf. Nach ihrer Buße zu Fuß , glaubt , dass ihr Onkel sie scheint milder .
Jamie Info, Jaime Lannister ist der jüngere Zwillingsbruder von Cersei und ist der erste Sohn von Tywin Lannister . Er dient als Third-Person- Erzähler von siebzehn Kapiteln gesamten A Storm of Swords , ein Fest für Krähen, und A Dance with Dragons . Wie Cersei , er ist arrogant, amoralisch, und impulsiv , obwohl im Gegensatz zum Rest seiner Familie, er hat keine Lust auf Macht. Er ist untrennbar mit Cersei , und die beiden haben eine inzestuöse Beziehung beibehalten, da sie jung waren. Er behandelt seine Zwerg Bruder Tyrion mit Respekt und Freundlichkeit , obwohl Cersei und Tywin nicht. Ein ungeheuer Fach Krieger wurde er in jungen Jahren zum Ritter geschlagen und hat wenig Interesse an etwas anderes als Kampf. Um in der Nähe von Cersei zu sein, verzichtete er auf seinen Anspruch auf Casterly Felsen und wurde der jüngste Ritter , die Königsgarde , einer Gruppe von Rittern geschworen , um den König zu schützen jemals mitmachen. Allerdings wurde er in die Position gehoben , weil König Aerys II Targaryen zu rauben Tywin von seinen Erben wollten. Aus Protest trat Tywin seine Position als Hand des Königs und nahm Cersei von Kings Landing , so Jaime allein zu Gericht , Bewachung einen König, der immer immer mehr verrückt und grausam war . Jaime wurde entzaubert mit seiner Position , als er gezwungen war, die Grausamkeiten der Aerys schweigend beobachten. Als der König geplant , um die Stadt statt der Hingabe an Rebellen verbrennen , Jaime ermordet sowohl der König und der Agent geschickt, um die Tat zu arrangieren. Trotz der Tatsache, Jamie tötete einen gefährlich und verrückt König, sowie rettete das Kapital aus an die Grundmauern nieder , es gab ihm den Ruf eines bösen und unehrenhaft Mann, der Westeros ' s heiligsten Tabu verletzt . Mit A Game of Thrones , er und Cersei haben drei Kinder , auch wenn die Kinder glauben , dass König Robert Baratheon ist ihr Vater . Jaime kümmert sich wenig um seine Kinder . Er begleitet König Robert Baratheon und Cersei nach Winterfell . Bran Stark Jaime und Cersei entdeckt Sex haben, und Jaime wirft den Jungen aus dem Fenster , um die Beziehung geheim zu halten. Wenn Tyrion wird von Catelyn Stark gefangen , bricht Jaime Königsgarde Verhalten und greift Ehemann Catelyn Eddard Stark , Vergeltung zu üben . Er verlässt dann Königs Landing und schließt sich seinem Vater, der marschiert gegen Catelyn Heim in den Riverlands . Er wird das Kommando über die Hälfte der Tywin Armee gegeben . Er wird schließlich von Robb Stark eingefangen. Trotz seiner Gefangennahme , Cersei nennt ihn Lord Commander der Königsgarde nach Barristan Selmy wird zurückgewiesen. Am Ende der A Clash of Kings , Catelyn Mitteilungen Jaime nachdem er schwört, ihre Töchter zu ihr zurückkehren und zu den Waffen nie wieder gegen die Starks oder Tullys . Er und Brienne von Tarth Reise nach Königs Landing, aber sie werden von Stark- Vasallen gefangen genommen. Jaime rechte Hand wird in einem Versuch, einen Keil zwischen Roose Bolton und Tywin fahren geschnitten. Ohne seine Seits kann Jaime nicht mehr kämpfen. Er fällt in eine Depression und verliert den Willen zu leben . Mit der Hilfe von Brienne , erkennt er, dass er immer noch für seine Familie und für die Rache zu leben. Er stimmt zu, Roose für den Verlust seiner Hand nicht die Schuld und freigegeben wird, ohne Brienne . Allerdings kehrt er um sie zu retten , und sie sicher auf Königs Landing zurückzukehren. Jaime wird durch seine Erfahrungen verändert und beschließt, einen gerechten und ehrenhaften Mann. Seine Handlungen nach seiner Rückkehr verursachen Jaime entfremdet von seiner unmittelbaren Familie zu werden ; Jaime weigert sich, von der Königsgarde Rücktritt und streitet sich mit seinem Vater , dessen Geschenk von einem Schwert als Beleidigung aufgenommen . Jaime gibt die Klinge , die er Namen Oathkeeper , Brienne und befiehlt ihr, Sansa Stark sicher zu halten. Wenn Tyrion ist für den Mord an Joffrey Baratheon , Jaime und Cersei Sohn beschuldigt , weigert sich Jaime , um die Ansprüche zu glauben und hilft Tyrion Flucht . Er gesteht, dass Tyrion erste Frau war eine Prostituierte als Jaime sagte ihm , aber sie wirklich geliebt Tyrion . In der Antwort Tyrion sagt Jaime , dass er getötet Joffrey , eine Lüge, und zeigt, dass Cersei untreu gewesen . Tyrion geht dann zu ihrem Vater Tywin töten. In A Feast for Crows , er ist wütend auf Tyrion für ihren Vater zu töten , und fühlt sich teilweise selbst verantwortlich , und glaubt, dass Tyrion Cersei gelogen . Zweimal fragt ihn Cersei zu Hand des Königs zu werden. Er weigert sich, beide Male , und Cersei wütend endet ihre Beziehung. Er geht um die Belagerung auf Riverrun zu heben, zu bestrafen Lannister Vasallen für die Gräueltaten auf der Reise und wächst gern Abgabe wahre Gerechtigkeit . Er beginnt, Sparring mit Ilyn Payne zu lernen, wie man mit der linken Hand zu kämpfen, aber die Fortschritte langsam . Er lernt von seinem Vetter Lancel , dass Cersei hat andere Liebhaber genommen und wird wütend , als sie war ihm treu . Jaime erfolgreich besiegt die Tully Kräfte ohne Waffen , im Einklang mit seinen Eid zu Catelyn . Wenn Cersei ist wegen Ehebruchs und Hochverrats inhaftiert , bittet sie Jaime zu Kings Landing zurück , die besagt, dass sie ihn liebt . Er verbrennt den Brief und verlässt sie ihrem Schicksal . In A Dance with Dragons , wird er von Brienne fahren. Sie erzählt ihm, dass Sansa wird gefangen von Sandor Clegane , eine Lüge gehalten , und behauptet, dass Sansa wird sterben , wenn er nicht allein geht. Jaime Blätter mit Brienne , und sein Schicksal ist unbekannt.
Joffrey Info, Joffrey ist der älteste der Kinder Königin Cersei Lannister und Robert Erbe , um den Eisernen Thron . Obwohl ein Baratheon im Namen, ist Joffrey tatsächlich ein Produkt von Inzest zwischen Cersei und Jaime Lannister . Joffrey ist nichts von seiner wahren Herkunft , bis er durch Gerüchte um Kings Landing es hört . Robert Baratheon nie in Frage Joffreys Linie aber ist nicht begeistert von der Jugend und ignoriert ihn oft . Er gilt als willensstarken Kind mit einem Teufels Temperament und einem ungeprüften sadistische Ader , ein Verhalten oft Cersei und Robert Elternschaft zugeschrieben beschrieben . Er nimmt als sein persönliches Wappen der Baratheon Schwarz- Gold gekrönt Hirsch und die Lannister rot -goldenen Löwen Kämpfer . Während der Ereignisse von A Game of Thrones wird Joffrey Sansa Stark verlobt . Allerdings ist es in A Storm of Swords , das Joffrey schickte einen Attentäter , den verkrüppelten Bran Stark aus einer Laune heraus zu töten offenbart ; es wird später ergab weiter, dass er so tat , um zu versuchen , seinen Vater nach belauscht ein betrunkener Robert beeindrucken sagen, dass Bran sollte aus seinem Elend gebracht werden. Nach Roberts Tod ist Joffrey König gekrönt , dann verhaftet Eddard Stark für die Ablehnung zu seinem Recht anzuerkennen. Obwohl er zwingt Ned , um seine Töchter zu retten widerrufen und ihm erklären, König, nimmt Joffrey zurück sein Versprechen, Sansa zum Exil ihr Vater und stattdessen Aufträge Neds Hinrichtung, die aus berührt , die folgt, Konflikt und führt zum Krieg der Fünf Kings . Während A Clash of Kings , seine Herrschaft Marken durch Beginn der Krieg der fünf Könige regiert König Joffrey Landung mit Grausamkeit und Willkür , die oft seiner Mutter und advisors.Jack Gleeson porträtiert Joffrey Baratheon auf der HBO-Serie zu ignorieren . Er verpflichtet verschiedener Gräueltaten , wie häufig der Bestellung seine Königsgardezu Sansa schlagen. In der TV-Serie , bestellt er alle Robert uneheliche Kinder geschlachtet werden, auf das Hören , was er glaubte, um hässliche Gerüchte sein , um sicherzustellen, keine Usurpatoren (während Cersei verpflichtet, diesen Akt in den Romanen ) . Er schießt sogar mehrere Flüchtlinge mit einer Armbrust , wenn sie betteln um Brot an den Burgtoren . Schließlich kommt Joffrey als Tyrann angesehen werden und wird fast während einem Aufstand getötet. Wenn Stannis Baratheon kommt bei Königs Landing, Joffrey dient nur als Galionsfigur und vermeidet den schweren Kämpfen nach Cersei ruft ihn zurück in die Sicherheit des Schlosses , um ihn zu schützen. Dieser Akt Schäden Moral und Joffrey seiner Armee nur unterhält die Stadt dank seinem Onkel Tyrion , sein Großvater Tywin , und die Unterstützung von Haus Tyrell . Joffrey beendet seine Verlobung mit Sansa , um zu heiraten Margaery Tyrell , um ihr Bündnis zu festigen und kommen ihren Häusern (obwohl er Sansa bedrohen weiterhin und macht krass, öffentliche Erklärungen über seine Absichten , sie als Herrin dauern). Doch während der Hochzeitsfeier , Joffrey ist vergiftet und Drosseln zum Tod in einem Schema von Olenna Redwyne und Petyr Baelish orchestriert . Mit Ausnahme seiner Mutter, Joffrey ist nicht besonders von niemandem betrauert ; auch sein wirklicher Vater Jaime Joffrey glaubt verdient zu sterben.
Kevan Info, Ser Kevan Lannister Tywin Lannister jüngerer Bruder und die meisten vertrauenswürdigen Kapitän, für seine Zuverlässigkeit und Loyalität bekannt. Er dient als Third-Person- Erzähler für den Epilog von A Dance with Dragons . Schon früh erkannte er, sein Bruder überlegen war . Er wurde wohl mit der Durchführung Tywin Wünsche und fand sich damit ständig im Schatten seines Bruders lebt . Obwohl er intelligent ist , es wird gesagt , dass Kevan einen Gedanken Tywin nicht erst haben noch nie . In A Storm of Swords , wird er zu seinen Großneffen König Joffrey Baratheon ernannt Master of Laws und nach Tywin Tod wird er die Position der Hand des Königs in A Feast for Crows angeboten . Allerdings hat er nicht die Führung seiner Nichte Cersei vertrauen und dauert nur den Termin , wenn sie zurückkehrt , um Casterly Felsen und gibt ihm die Regentschaft . Sie weigert sich , dies zu tun , und er weigert sich die Position . Er beschuldigt Cersei des Seins als untauglich eine Mutter , wie sie ist ein Lineal. Wütend zieht sie das Angebot an. Er ist schnell von seiner Familie entfremdet ; er wütend auf plötzliche Frömmigkeit seines Sohnes ist , kommt zu glauben, dass sein Neffe getötet Tywin Tyrion , vermutet, dass Cersei ist eine inzestuöse Beziehung mit ihrem Bruder Jaime , und Fragen, die wahre Herkunft von Cersei Kinder . Er kehrt zurück in den Westen und Cersei gibt mehrere Positionen , denen Kevan wäre besser geeignet gewesen , um weniger Mitglieder der Haus Lannister in Vergeltung. Nach Cersei Haft , ernennt ihn der Rat Herrn Regent König Tommen Baratheon . Kevan übernimmt die Position in A Dance with Dragons und versucht, die Probleme zu lösen Cersei erstellt , vor allem durch die Reparatur der Beziehungen zwischen Haus Tyrell und Haus Lannister . Weil seine Anstrengungen zur Stabilisierung der Lannister - Tyrell -Regime Aegon Targaryen Pläne auf den Thron zu nehmen drohen , Varys schießt Kevan in der Brust mit einer Armbrust , die Hoffnung wird vorschlagen, Tyrion ist verantwortlich Varys , weiter zu destabilisieren Cersei . Obwohl es scheinen mag leicht zu erraten , dass es wahrscheinlich nicht Tyrion hatte der Trick nur Cersei täuschen. Varys bedauert , dass dies notwendig ist; er betrachtet das Regime Kevan könnte als böse gespeichert haben, aber weiß, Kevan um ein guter Mensch zu sein. Der sterbende Kevan wird dann durch dolchschwingendeKinder, die Varys Aufträge an ihn zu erledigen umgeben.
Lancel Info, Lancel Lannister ist der älteste Sohn von Kevan Lannister und dient als Knappe auf König Robert Baratheon am Kings Landing in A Game of Thrones . Er vergöttert seinen Cousin Jaime bis zu dem Punkt , dass er hilft, Jaime Schwester Königin Cersei Robert töten , damit er auch ein Königsmörder sein . In A Clash of Kings , Ritter Cersei ihn für seine Rolle in Robert Tod. Wenn Jaime zieht in den Krieg , Cersei nimmt Lancel als Liebhaber , weil er ihren Bruder ähnelt. Tyrion schließlich entdeckt die Affäre und erpresst Lancel in Spionage für ihn. Bei einem Angriff auf Königs Landing, bewacht Lancel Cersei Sohn Joffrey Baratheon König und nimmt eine schwere Wunde in die Kämpfe . Während der Wiederherstellung in A Storm of Swords , erlebt er ein spirituelles Erwachen und verbringt viel Zeit für seine Sünden zu sühnen . Er heiratet die vor kurzem verwitwete Amerei Frey , der den Spitznamen Gatehouse Ami für ihre Promiskuität, als Teil eines Paktes zwischen Häuser Lannister und Frey . Lancel wird Herr der kurz nach Darry in A Feast for Crows . Gerüchte über Promiskuität seiner Frau zirkulieren , aber er ist apathisch , da er nicht über das, was seine Frau tut, egal. Wenn der Glaube Militante , die militärische Ordnung des Glaubens wird wieder eingesetzt , verzichtet er auf seine Frau und seine Ländereien und ist als Mitglied des Kriegers Sons um in A Dance with Dragons gesehen .
Bronn Info, ist ein erfahrener Söldner Bronn von niedrigem Geburts . Er wird als mit einem hämischen Sinn für Humor und einen pragmatischen , amoralische Philosophie beschrieben . Er wird in A Game of Thrones als einer der Männer, die Catelyn Stark Tyrion Lannister Aufruf erfassen reagiert eingeführt, aber er tut nur so , in der Hoffnung auf eine Belohnung . Er hilft Catelyn nehmen Tyrion auf die Eyrie , und Catelyn Ärger , er freundet sich schnell Tyrion.When Tyrion braucht ein Mann, um ihn Champion in einer Studie vom Kampf, Bronn Schritte nach vorne , als er glaubt, dass er für seine Dienste von Tyrion verdienen mehr als aus Catelyn.He gewinnt das Duell und tritt in Tyrions Service.He begleitet Tyrion nach Kings Landing, und in A Clash of Kings wird er zum Hauptmann der Wachen Tyrions . Er wird mit der Einstellung Söldner mit der Common- feindlichen Volksumzugehen und die Bemühungen um die Brände zu löschen begann durch Randalierer führt beauftragt. Wenn Stannis Baratheon greift die Stadt mit dem Segel den Blackwater River, Bronn ist verantwortlich für die Erhöhung der massiven Boom Kette über den Fluss abzuschneiden Flucht der Flotte . Die Operation ist erfolgreich, er wird für seine Beiträge zum Ritter geschlagen , und er beginnt, nennt sich Ser Bronn des Blackwater . In A Storm of Swords , wird des Mordes an Tyrion König Joffrey Baratheon angeklagt und fragt Bronn Meister zu ihm in einer Studie vom Kampf gegen die monströse Gregor Clegane . Allerdings weigert sich und nimmt stattdessen Bronn Cersei Angebot, Lollys der wohlhabenden Haus Stokeworth heiraten. In A Feast for Crows , gibt Lollys der Geburt bis zum Sohn, den sie konzipiert , während sie bei einem Aufstand vergewaltigt. Bronn Namen der Junge Tyrion zu Ehren seines ehemaligen Arbeitgebers , was Cersei zu fürchten, noch unterstützt er Tyrion . Lollys ältere Schwester und Ehemann Falyse Falyse der Balman befohlen, zu töten Bronn in einem "Unfall ". Doch dummer Balman fordert ihn zum Duell. Bronn besiegt und tötet Balman mit hinterhältige Taktik , nach der Extraktion ein Bekenntnis, dass Cersei ihn darauf zu, und stößt Falyse von der Burg . Um das Grundstück zu verstecken, hat Cersei Falyse getötet. Nach Falyse Tod ist Lollys namens Lady Stokeworth und Balman Tod verlässt Bronn einstimmig als Lord Protector von Stokeworth , einer Forderung aus neuen Titel seiner Frau stammt.
Gregor Info, Ser Gregor Clegane , wie der Berg, der reitet oder einfach den Berg bekannt ist, ist der ältere Bruder von Sandor Clegane und ist ein Halter zur Tywin Lannister . Er ist " in der Nähe zu acht Meter hoch ", und fast 30 Stein ( £ 420 , 190 kg) des Muskels. Seine Größe und Stärke machen ihn zu einem furchterregenden Krieger , und er hat einen guten Ruf für Grausamkeit und Brutalität verdient. Er ist in der Lage, eine Zweihand- Schwert mit einer Hand schwingen . Als sie Kinder waren , Gregor schob Sandor Gesicht in ein Kohlebecken , ihn grausam Narben . Er wird auch gemunkelt , ihren Vater und ihre Schwester und seine ersten beiden Frauen getötet zu haben ; und seine Knechte aus unerklärlichen Gründen verschwinden. Er hat Hunderte von Vergewaltigungen und Morde begangen, aber er am meisten berüchtigt für die Tötung des Säuglings Aegon Targaryen VI durch bashing das Kind den Schädel gegen eine Wand ist . Mit Blut und Gehirn immer noch auf seine Hände des Babys , vergewaltigt er und Aegon Mutter Elia Martell getötet. In A Game of Thrones , schickt ihn Tywin Lannister , die Riverlands als Vergeltung für Catelyn Stark Entführung von Tyrion überfallen. Beric Dondarrion gesendet wird, um Gregor zu verhaften , aber Gregor Hinterhalt und tötet ihn. Als der Krieg ausbricht, wird Gregor Kommando von Tywin Vorhut Flanke gegeben und links und durch Einschüchterung führt seine Männer . Er und seine Männer weiter fielen die Riverlands gesamten A Clash of Kings . Wenn Tyrion Lannister fordert eine Studie, die von Kampf zu beweisen, dass er nicht König Joffrey Baratheon vergiften , der Ankläger Cersei Lannister Königin-Mutter wählt Gregor als ihren Meister. Elia Bruder Oberyn Martell sieht dies als Chance, Rache und Champions Tyrion behaupten , Gregor Ausweichen vor Verwundung ihn mit einem vergifteten Speer. Gregor gesteht, dass er Elia und Aegon vor dem Zerkleinern Oberyn Schädel getötet, aber stirbt einen langen und qualvollen Tod während ein Fest für Krähen . Nachdem er in den Kerkern für Qyburn medizinischen Experimenten gebracht, erklärte Gregor Toten mit seinem Schädel zu Haus Martell in A Dance with Dragons als Entschädigung für den Tod von Elia , Rhaenys , Aegon und Oberyn vorgestellt werden . Es ist später stark angedeutet, dass Ser Robert Stark, neueste Mitglied der Königsgarde und Cersei Meister in ihrem bevorstehenden Prozess durch Kampf, ist in der Tat wiederbelebt (und möglicherweise ohne Kopf ) Gregors Leiche.
Sandor Info, Sandor als Hound Clegane bekannt für seine bedingungslose Loyalität , Gehorsam und Bereitschaft, auf Befehl zu töten, als auch für sein Banner und Helm - Halterung ist ein zu Haus Lannister und der jüngere Bruder von Gregor Clegane . Er gilt als einer der gefährlichsten und qualifizierte Kämpfer in Westeros betrachtet , und viele glauben, fürchtet er nichts. Sein Gesicht wird von grausamen Brandnarben , die er als Kind empfangen, wenn sein Bruder schob seinen Kopf in ein Kohlebecken aus. Daher fürchtet er Feuer und hasst seinen Bruder. Als sein Bruder wird zum Ritter geschlagen und wird noch brutaler , Sandor kommt zum Ritter und Ansichten als Heuchelei Ritter hassen. Er schwört, nie ein Ritter zu werden und schnell korrigiert diejenigen, die ihn als Ser, ein Rittertitelverweisen. Er wird als ein Mann gequält von Wut und Hass getrieben , aufstrebende nur , um seinen Bruder zu töten beschrieben . In A Game of Thrones ist er als Leibwächter und Diener Prinz Joffrey Baratheon , der ihn Hund nennt. Er wird verliebt mit Joffrey beabsichtigten Braut Sansa Stark, obwohl er verspottet sie für ihre Naivität und Manieren . Trotz seiner Weigerung, ein Ritter zu werden , er ist ein Ritter der Königsgarde Joffrey in A Clash of Kings benannt und wird oft zugeordnet Sansa bewachen. Obwohl er immer noch treu zu Joffrey , oft verteidigt er Sansa von Joffrey Versuche zur Scham und körperlich zu miss sie; der sechs Königsgarde in Königs Landing , er ist der einzige, der nie trifft sie. Bei einem Angriff auf Königs Landing, die weit verbreitete Verwendung der griechischen Feuer wie ein Lauffeuer Kräfte Sandor die Kämpfe zu verzichten. Vor der Flucht vor der Stadt , sucht er Sansa und bietet an, sie mitzunehmen . In ihrer Panik , weigert sie sich ; aber sie erkennt , dass er Angst gehabt hatte, in der Schlacht . Er verlangt, dass sie für ihn zu singen , bevor er geht , und nach dem sie es tut, sieht sie, dass er weint. In A Storm of Swords , wandert er die Riverlands , bis er von Gesetzlosen , die sich selbst die Bruderschaft ohne Banner, die auch erfasst haben Arya Stark eingefangen. Die Bruderschaft stellt ihn vor Gericht für Lannister Gräueltaten , und er wählt Versuch durch Kampf. Obwohl Beric Dondarrion kämpft mit einem flammenden Schwert , besiegt ihn Sandor . Er wird von seinem Gold abgezogen und frei. Er kehrt in sein Gold zurückfordern , sondern stattdessen entführt Arya Lösegeld sie zu ihrem Bruder Robb Stark und hofft auf einen Platz in Robb Dienst verdienen. Er nimmt sie mit zu den Twins, wo Robb wird zu einer Hochzeit . Aber ebenso, wie sie ankommen, die Freys schlachten die Starks . Sandor und Arya zu entkommen und den Kopf nach Osten . Sie treffen auf drei von Gregor Männer in einem Gasthaus , und Sandor ernsthaft im folgenden Kampf verletzt. Seine Wunden infiziert , und Arya verlässt ihn . In A Feast for Crows , der Leiter der einem nahe gelegenen Kloster Staaten, die der Hund ist tot, aber die Frage, ob Sandor tot ist , antwortet er, dass Sandor in Ruhe ist. Er behauptet, dass der Hund begraben worden war und seine berühmte Spitze, als ein knurrender Hund Kopf geformt , links oben auf einem Steinhaufen markiert das Grab . Der Helm wird danach von Kriminellen gestohlen und verwendet, um die für brutale Hound Bummel von Banditentum schuld. Es wird später von der Bruderschaft ohne Banner erhalten .
Robert Info, Robert Baratheon ist König der Sieben Königreiche und am Anfang von A Game of Thrones , die er für 15 Jahre regiert hat . Er wird als Fett , bärtiger Mann, der gerne auf die Jagd ist , Hurerei und Trinken beschrieben . Er war jedoch eine gewaltige Krieger in seiner Jugend. Er war der Bezirk von Jon Arryn und wurde an der Eyrie neben Eddard Stark , ein anderer von Jons Stationen, denen er einen Bruder hält erhoben; in der Tat ist Robert nicht sehr gern seine eigenen Brüder Renly und Stannis , ein Gefühl, das auf Gegenseitigkeit beruht . Robert und Eddard wuchs näher als Brüder und wurde gewidmet Jon . Fünfzehn Jahre vor der Serie, wurde Robert auf Neds Schwester Lyanna , den er aus der Ferne verehrt verlobt . Wenn Lyanna und Rhaegar Targaryen verschwunden war Robert empört. König Aerys II Targaryen bestellt Jon Robert und Eddard auszuführen. Stattdessen Jon Arryn hob die Vale in Rebellion , beginnend den Konflikt als Robert Rebellion oder der Krieg der Thronräuber bekannt. Robert schließlich getötet Rhaegar auf dem Fluss Trident und ergriff den Thron nach Einmarsch in Kings Landing, mit seiner Blutlinie als Vorwand (seine Großmutter väterlicherseits , ein Targaryen ) . In den letzten Tagen des Krieges , starb Lyanna aufgrund von Umständen , die unbestätigt bleiben . Robert wird immer von ihrer Erinnerung heimgesucht und anschließend trägt einen tiefen Hass gegen Haus Targaryen , Kündigung Rhaegar der ermordeten Kinder und Aegon Rhaenys als " Drachenbrut " und den Versand seiner Mörder zu Aerys verbleibenden zwei Kinder , Daenerys und Viserys aufzuspüren . Nach dem Gewinn der Krone, heiratete er Cersei Lannister zu Haus Lannister Loyalität , um seine Herrschaft zu sichern. Robert und Cersei Aktien drei Kinder, die alle tatsächlich von Cersei Bruder Jaime gezeugt . Obwohl Robert glaubt, dass er der Vater ist , zieht er die Kinder nicht ignorieren, heben sie , so dass die Verantwortung für den Betrieb der sieben Königreiche , um seine Hand , Lord Arryn . Robert verschwendet die große Schatzkammer von Aerys auf Turniere und Feste links, so dass die Krone hoch verschuldet . Trotz seiner Verschwendung , ist er nicht eine unpopuläre König, und seine Lebensdauer brachte ein neues Verständnis der Frieden im Königreich nach der Beinahe-Ausrottung der ( bis dahin ) nur herrschenden Dynastie . Glauben die Sieben Königreiche bereit zu bröckeln , versuchte Herr Balon Greyjoy zu nutzen , wie er hob seine eigene Rebellion gegen die Krone, die neun Jahre vor den Ereignissen von A Game of Thrones unterdrückt wurde. Robert nachlässigen Weise erstellen Sie eine politische und fiskalische Blase, die im Moment seines Todes sprengt , die Bühne für den Krieg der fünf Könige, in dem seine Erben Joffrey und Brüder Stannis und Renly alle kämpfen um den Eisernen Thron . In A Game of Thrones , er geht die Jagd stark betrunken und wird von einem Wildschwein ausgeweidet . Er stirbt wenige Tage später .
Myrcella Info, ist Prinzessin Myrcella Baratheon zweitälteste Kind und einzige Tochter von Königin Cersei Lannister . Wie ihre Brüder , sie ist auch die Tochter Cersei Lannister Bruder Jaime , aber sie ist nicht bewusst und glaubt, dass sie die Tochter von König Robert Baratheon . Sie ist so zart , schön und höflich beschrieben und soll all die Schönheit ihrer Mutter aber keine von ihrer grausamen Natur haben. Myrcella zur Anzeige enormen Mut , einen starken Willen und großer Intelligenz bekannt , obwohl sie nur acht zu Beginn der Serie. Um sicherzustellen, dass Haus Martell wird Joffrey , der jetzt König und kämpft einen Bürgerkrieg zu unterstützen, wird Myrcella Verlobte zu heiraten Prinz Trystane Martell , wenn sie erwachsen geworden und wird Dorne in A Clash of Kings gesendet. Nach anderen Zeichen , erhalten sie gut zurecht und sind Freunde geworden . Nach dem Tod von Joffrey in A Storm of Swords , Prinzessin Arianne Martell Systeme Myrcella Königin von Westeros zu machen, als nach den Gesetzen von Dorne das älteste Kind , ob Sohn oder Tochter, gelingt es auf den Thron. Der Plan geht schief , aber, und in der darauf folgenden Chaos , Ser Gerold Dayne , einer der Arianne Co- Verschwörer , versucht, Myrcella töten. Sie überlebt , doch sie verliert ein Ohr und ist schrecklich vernarbt.
Tommen Info, Prince Tommen Baratheon ist der jüngere Bruder von Prinz Joffrey und Prinzessin Myrcella und zweite in der Thronfolge . Tommen ist Königin Cersei Lannister jüngste Kind , und wie seine Geschwister , er ist auch der Sohn von Cersei Lannister Bruder Jaime ; aber er ist nicht bewusst und glaubt, dass er der Sohn von König Robert Baratheon ist . Tommen als prall , süß und willensschwach beschrieben, aber bemüht und ist gutherzig , im Gegensatz zu seinem grausamen , eigensinnig älteren Bruder. Es wird von vielen Zeichen, die Tommen wird eine weit bessere als König Joffrey machen glaubte. Nachdem König Joffrey Tod in A Storm of Swords ist Tommen gekrönt und heiratet die junge Witwe Joffrey , Margaery Tyrell . Allerdings ist er mehr daran interessiert, seine Kätzchen und Spiele, als im Reich und glaubt, Königtum handelt sich nur um Signierung und-Verschlüsselung Dekrete . Tommen ist auch ein Kind und unterwürfig , als Ergebnis , tut alles, was von ihm verlangt wird . Somit verwendet Cersei ihn zu herrschen , wie sie will , und ihn in Margaery manipuliert Widerstand seiner Mutter. Stannis Infos, Lord Stannis Baratheon ist der jüngere Bruder von König Robert und der ältere Bruder von Lord Renly . Er wird als ein Grübeln und humorlosen Mann mit einem harten Sinn für Gerechtigkeit und eine Obsession mit Kränkungen sowohl reale und imaginäre porträtiert. Stannis ist für seine Sturheit und Entschlossenheit bekannt und wird von Donal Noye als kaltes Eisen beschrieben : "Er ist kalt und spröde und brechen , bevor sie beugt . " Dennoch wird er von vielen als ein fähiger und erfahrener Marine-und Militärbefehlshaber angesehen . Stannis ist verheiratet mit Lady Selyse von Florent Haus , ein Haus zu Haus Tyrell geschworen , und hat eine Tochter namens Shireen . Fünfzehn Jahre vor den Ereignissen der Serie, kämpfte Stannis neben seinem Bruder , als Robert rebellierte gegen Haus Targaryen , obwohl er zwischen seiner Pflicht zu seiner Familie und in den Bereich und nur einseitig mit Robert nach viel Seele suchen zerrissen, und nahm die Targaryen - kontrollierte Festung Dragonstone nach einer langen Belagerung der Baratheon Sitz, Storm End standhalten , von den Armeen Haus Tyrell . Stannis und seine Armee überlebt, weil Davos Seaworth schmuggelten sie genug Nahrung, um dauern , bis die Belagerung aufgehoben wurde . Doch trotz der Bemühungen Stannis zu gewinnen Robert das Königtum , Robert ihn nicht dafür danken , statt Vergabe von Krediten an anderer Stelle und die Schuld für Stannis den Fehlern anderer . Um leichte Stannis , Robert benannt Stannis den Herrn der Dragonstone , während Namens Renly Der Herr der wohlhabender und mächtiger Sturm 's End , die Stannis Sitz von rechts war (wenn auch zugegebenermaßen Stannis war besser für die Aufgabe der herrschenden Dragonstone und Herren , es geschworen geeignet , der seit überzeugter Targaryen Loyalisten ) hatte . All dies geschah vor den Ereignissen von A Game of Thrones . Stannis wurde auch als Meister der Schiffe und diente später auf Robert kleinen Rat nach Robert den Thron bestieg Königs Landing. Kurz vor A Game of Thrones , Stannis hatte vermutet, dass Königin Cersei Lannister Kinder wurden nicht von Robert gezeugt . Verdacht , dass Robert würde Stannis Anschuldigungen als eigennützige Versuch, sich höher in der Thronfolge setzen entlassen , brachte Stannis seinen Verdacht zu Robert Hand, Jon Arryn . Nach dem Tod von Jon trat Stannis von seiner Position und kehrte nach Dragonstone , um seine Kraft zu sammeln. Mit der Zeit A Clash of Kings öffnet , Stannis , bei Drängen seiner Frau beginnt zu Melisandre von Asshai , Priesterin des Gottes R'hllor , als vertrauenswürdiger Berater zu betrachten. Melisandre sagt Stannis , dass er Azor Ahai , eine messianische Gestalt , die wiedergeboren werden und wird den Krieg zwischen R'hllor und dem dunklen anderen Ende. Nach Anhörung von Roberts Tod , behauptet Stannis der wahre Erbe des Eisernen Thron , wie Cersei Kinder sind illegitim. Er wechselt dann seine persönliche Wappen von der Gold -schwarzen Hirsch zu dem brennenden roten Herzen R'hllor mit dem gekrönten Hirsch in der Mitte. Die meisten der Baratheon Vasallen unterstützen jedoch den Anspruch des charismatischer Renly . Wenn Renly geheimnisvoll von Melisandre dunkle Geist - Dämon getötet , viele von Renlys Vasallen sofort Treue schwören Stannis , der dann greift Königs Landung mit dem Segel die Blackwater- Fluss von Blackwater Bay. Doch die Lannisters sind bereit , dank Tyrion (der Halde hat und bereit ein Lauffeuer , das verwendet wird , um den gesamten Fluss in Brand gesetzt ) und Stannis verliert die meisten seiner Schiffe und men.In A Storm of Swords , zieht Stannis auf Dragonstone mit dem, was seine Armee verlassen ; viele seiner bannerman worden entweder getötet , gefangen oder Joffrey gelaufen . Davos, seine Hand, überzeugt ihn der Nachtwache aus dem Wildling Armee zu retten . Stannis führt seine Armee nach Norden und kommt in der Zeit, die Wildlings Angriff zu zerschlagen. Er bleibt an der Mauer mit den Wildlinge zu verhandeln, die ihnen Zuflucht vor den Anderen und es ihnen ermöglicht , um die nördlichen Regionen von Westeros zu begleichen. In A Dance with Dragons , Stannis gewinnt die Clans von den nördlichen Bergen , seine Ursache und fängt Asha Greyjoy , brachte ihm die Unterstützung von zwei Nordhäuser . Er marschiert dann auf Winterfell , um es von Ramsay Schnee nehmen , aber seine Armee von drei Tagen ab der Burg durch schwere Schnee gestoppt. Ramsay später schreibt einen Brief an Jon besagt, dass Stannis ist dead.However , ein Auszug aus dem kommenden Roman The Winds of Winter zeigt Stannis lebendig und bewusst Haus Karstark Absichten , ihn zu Roose Bolton verraten ; folglich hat Stannis die Karstarks verhaftet und plant, sie auszuführen , obwohl , ob sie verbrannt werden oder geköpft auf ihre Bereitschaft, confess.Meanwhile hängt , hat Stannis einen Kredit von der Bank von Eisen Braavos während ein Tanz mit Drachen vermittelt und wird das Geld verwenden, Söldner von den Freien Städte ESSOS , die wiederum Shireen auf den Thron zu setzen , wenn Stannis stirbt mieten.
Melisandre Info, Melisandre von Asshai ist eine Priesterin der R'hllor im Dienst an Stannis Baratheon . Sie ist in einem Clash of Kings eingeführt und dient als Third-Person- Erzähler für ein Kapitel von A Dance with Dragons . Sie wird als eine schöne Frau mit roten Augen beschrieben , und wie alle Geistlichen ihres Glaubens , sie ist immer in rot gekleidet ; vage Erinnerungen an ihre eigene Vergangenheit bedeuten, dass Melisandre war einst ein Sklave namens Melony , und dass sie in den Tempel des R'hllor als sie ein Kind war, verkauft. Wegen ihrer Hingabe an R'hllor , besitzt sie magische Fähigkeiten besitzt prophetischen Visionen , und braucht nicht zu essen oder zu schlafen. Ein großer Hitze geht von ihrem Körper. Sie ist oft freundlich, obwohl viele Zeichen fühlen eingeschüchtert oder durch ihre Anwesenheit bedroht. Melisandre nimmt eine militante Haltung gegen die anderen Religionen von Westeros , zu glauben, die anderen Götter , Dämonen , die vernichtet werden müssen. By A Clash of Kings hat Melisandre Stannis Frau Königin Selyse in einen Anhänger von R'hllor umgewandelt und hat Stannis davon überzeugt , dass er der Azor Ahai , die messianische Gestalt prophezeit die Rückkehr und das Ende der ewigen Krieg zwischen R'hllor und sein Gegner , der große Andere . Sie wird seine Berater am meisten vertraut und berät ihn , wie für den Kampf gegen den Feind Groß Andere vorzubereiten. Sie ist auch in der Lage zu gewinnen viele von Stannis Männer , aber entfremdet den Rest wegen ihrer aggressiven beraten , ihre Haltung gegenüber ihrer Religion und ihrem seltsamen Glauben und Fähigkeiten. Viele , vor allem Stannis vertrauenswürdige Berater Davos Seaworth , glauben, dass sie ihren König führt in die Irre. Versuche, auf ihr Leben mindestens zweimal nach Stannis Krönung von Davos nach der Schlacht am Blackwater gemacht , die einst von Dragonstone ist im Alter von Maester Cressen und einmal ; ihre Kräfte es ihr erlauben, ein überleben und sehen die anderen . Trotz der Tatsache, dass Davos geplant , sie zu töten , vertraut sie ihm, als er standhaft in seine Loyalität zu Stannis ist . Sie nimmt Kredit für den Tod von Feinden und Konkurrenten um den Thron Stannis ist , die Tötung Renly Baratheon und Die Cortnay Penrose , Kastellan in Storms End, mit Schatten Attentäter zauberte aus ihrem Schoß (obwohl Renlys Tod ohne ihren Teil dargestellt , es stillschweigend, wenn sie Geburten der Schatten, der Ser Cortnay tötet ) . In A Storm of Swords , geht sie Norden mit Stannis und bleibt an der Wand im gesamten A Dance With Dragons und behauptete sie wichtige Arbeit dort zu tun hat.
Davos Info, Ser Davos Seaworth , die so genannte Zwiebelritterund manchmal Shorthand , ist die gemeinsame geborene Leiter des neu gegründeten Haus Seaworth und wurde früher als der berüchtigtste und am schwersten Schmuggler in den Sieben Königreichen bekannt. Er wird in A Clash of Kings eingeführt und ist der Third-Person- Erzähler für insgesamt dreizehn Kapiteln gesamten A Clash of Kings , A Storm of Swords , und A Dance with Dragons . In seiner Schmuggel Tagen wurde er sagte , um ein Schiff in der Nacht besser als jeder andere zu behandeln. Vor den Ereignissen der Serie, verdiente er seinen Ritterschlag durch den Schmuggel von Fisch und Zwiebeln , um der belagerten Stannis Baratheon und seine Armee während Robert Baratheon Rebellion . Vor ihm zum Ritter , entfernt Stannis die letzten Fugen von vier Fingern auf Davos linke Hand als Strafe für Jahre des Schmuggels ; Glauben diese Gelenke kaufte seine Frau und sieben Söhne eine bessere Zukunft , hält sie Davos in einem Beutel um den Hals für Glück , bis sie in der Schlacht an der Blackwater.In A Clash of Kings verloren gehen, unterstützt er loyal Stannis Anspruch auf den Thron und seine Ehrlichkeit und die Bereitschaft, seine Meinung zu äußern unverändert ihn Stannis größte Berater , wenn auch oft nicht mag Stannis , was er hört . Allerdings ist Davos ein Anhänger der Glaube der Sieben und kann nicht über sich bringen , zu akzeptieren oder die Priesterin Melisandre vertrauen und ihr Gott R'hllor . . Er will nicht zu ihr Objekt , weil Stannis ist auch ein Anhänger von R'hllor Er kämpft in der Schlacht von Blackwater , einen Angriff auf König Landung , die in der Schlachtung von Stannis Truppen endet ; Davos vier ältesten Söhne werden getötet und Davos scheinbar selbst zugrunde geht . In A Storm of Swords , er offenbarte kaum überlebt haben. Er tadelt Melisandre für den Tod seiner Söhne und Pläne , sie zu töten , aber sie sieht den Versuch und hat ihn begnadigt jailed.Stannis Davos und wirft ihn in Herr der Rainwood und nennt ihn der Hand des Königs , eine Position, Davos widerwillig akzeptiert . das Gefühl, dass eine Hand nicht Analphabet sein , er lernt lesen und schreiben und liest die Nachtwache Brief fordern aid.Davos überzeugt Stannis zu helfen, die Uhr zu verteidigen gegen die Wildlings army.While Stannis segelt dem Wall versehentlich geht Davos nach White Harbor im Norden , ein Bündnis mit Herrn Manderly , der ihn gefangen nimmt zu verhandeln. In A Feast for Crows , Manderly trägt Davos im Austausch für Manderly Sohn auszuführen. Bald nach , Davos Kopf und Hände sollen auf der Stadt angezeigt werden walls.A Dance with Dragons zeigt, dass Manderly führte eine ähnlich aussehende kriminellen statt . Davos ist heimlich und komfortabel in einer Zelle gehalten und wird nach der Rückkehr der Manderly Sohn veröffentlicht. Manderly wird die Unterstützung Weiß Harbor verpfänden , und verspricht die meisten nord werden folgen , wenn Davos nutzt seine Fähigkeiten, um Schmuggel zu erholen Manderly der Lehnsherr Rickon Stark, der bisher angenommen Toten. Nach dem Lernen Verbleib des Jungen , impliziert der nördlichen Insel Skagos sein , hält der Rückkehr in seine Zelle besser als Segeln durch gefährliche Gewässer , wo Kannibalen leben Davos.
Renly Info, Lord Renly Baratheon ist der jüngere Bruder von Robert Baratheon und Stannis Baratheon . Er ist so schön und charismatisch beschrieben , gewann Freunde leicht , aber viele Zeichen sehen ihn als frivol und glauben, er sieht alles, auch der Krieg um die Königswürde , als ein Spiel . Mit dem Beginn von A Game of Thrones , er ist Herr der Storm End, dem Sitz des Hauses Baratheon gemacht . Diese stark stört Stannis als Storm End soll zu dem älteren Bruder zu gehen; Die Burg ist auch viel größer und reicher und gibt Renly mehr Leistung daher . Schließlich wird Renly nach Kings Landing genannt , auf Roberts Rat als Meister der Gesetze , seine Gesetzgeber dienen . Wie Robert stirbt, Renly nähert Eddard Stark empfohlen wird, sich die Kontrolle über den Eisernen Thron Cersei Lannister vor Königin könnte es für sich selbst zu nehmen. Wenn Eddard weigert als Stannis ist rechtmäßige Erbe , verlässt Renly die Stadt . Nach Robert stirbt, erklärt Renly sich König der Sieben Königreiche in A Clash of Kings und gewinnt die Unterstützung der Baratheon Vasallen und die Unterstützung der anderen Häuser, trotz Stannis ist besser Anspruch . Er dichtet auch ein Bündnis mit Haus Tyrell durch die Heirat mit Margaery Tyrell . In der TV-Serie, ändert er sein Wappen zu einem goldenen gekrönten Hirsch auf grün Tyrell , dies zu reflektieren. Er führt seine Armee langsam durch das südliche Westeros , Zeit schinden wollte . Er lässt seine Feinde Haus Lannister und Stark- Haus seitig verschleißen und veranstaltet Turniere während der Wartezeit . Er ist gezwungen , die Taktik zu ändern, wenn Stannis marschiert gegen ihn. Während der Vorbereitung für den Kampf, wird Renly von einem geheimnisvollen Schatten getötet. Renly Baratheon ist von Gethin Anthony in der TV-Adaption der Romane porträtiert. Die Anpassung offen zeigt Renly Loras Tyrell und Die als Liebhaber , eine Interaktion schräg in den Romanen gerichtet.
Brienne Info, Brienne Tarth , genannt von Brienne Tarth , ist das einzige überlebende Kind und Tochter von Lord Selwyn von Evenfall und Erbin Tarth , einer Insel der Stormlands . Sie dient als Third-Person- Erzähler für acht Kapitel von A Feast for Crows . Sie ist eine gut ausgebildete und qualifizierte Krieger gefährlich durch die Tatsache , dass Männer unterschätzen ihr gemacht . Von einem frühen Alter , wusste sie, sie würde lieber ein Ritter als eine Frau zu sein. Sie gilt als hässlich , weil sie ungewöhnlich große Höhe und zu bauen, androgyn, und stärker als die meisten Männer ist . Sie wird oft ein Freak bezeichnet und spöttisch mit dem Spitznamen Brienne die Beauty. Sie ist so ehrlich , treu , stur, und unbeholfen , aber zuversichtlich, im Kampf beschrieben . Sie hat einen naiven und idealisierte Vorstellung des Ritter und der Welt trotz der Tatsache, dass Westeros nicht leben bis zu ihrem hochherzigen Blick . Sie möchte ihre Tapferkeit in einem guten Zweck beweisen, Respekt und Akzeptanz zu gewinnen. Sie wird vernarrt Renly Baratheon , nachdem er zeigt ihr Freundlichkeit und Höflichkeit , und sie gewinnt einen Platz in seinem Regenbogengardenach dem Gewinn eines Turniers Nahkampf in A Clash of Kings . Renly Staaten in privaten dass er denkt, sie ist dumm , aber gab ihr die Position trotzdem, weil sie wollte , für ihn zu sterben, im Gegensatz zu anderen Anhänger, die Vorteile oder die Position wollte . Sie ist bei Renlys Tod vor und wird fälschlicherweise des Mordes bezichtigt. Sie flieht mit Catelyn Stark und tritt ihren Dienst . Später in A Storm of Swords , entscheidet Catelyn Jaime Lannister , um im Austausch für ihre Töchter Sansa und Arya freizugeben; Brienne wird gesendet, um Jaime auf der Reise zu schützen und die Stark- Mädchen zurück zu begleiten. Allerdings Brienne und Jaime durch tapferen Gefährten , ein Söldner im Dienst für Unternehmen Roose Bolton eingefangen. Während in der Gefangenschaft , die beiden entwickeln eine widerwilligen Respekt für einander , und Jaime schließlich sein Leben riskiert , um sie vor dem Tod in einem Bärengraben zu speichern. Das Paar schließlich Ankunft in Kings Landing. Nach dem Tod von Catelyn , Jaime vertraut Brienne mit einem Schwert für ihn von Eddard Starks Schwert geschmiedet. Er nennt es Oathkeeper wie es ihr erlauben, ihr Versprechen zu halten und Catelyn schickt sie zu finden und zu schützen Sansa . Brienne wandert die Riverlands auf der Suche nach Sansa während ein Fest für Krähen . Sie wird schließlich von den Gesetzlosen wie die Bruderschaft ohne Banner bekannt , der nun durch den auferstandenen Catelyn führte gefangen genommen. Catelyn behauptet, dass sie nicht glaubt, Brienne sucht Sansa und befiehlt ihr, Jaime oder Gesichts Ausführung töten. Brienne weigert, eine Wahl zu treffen und wird verurteilt zu hängen. Sie schreit ein einziges Wort als ihre Schlinge zieht in ihrem letzten Auftritt des Romans. In A Dance with Dragons , lebendig erscheint sie, aber sie ist verletzt und scheint viel älter. Sie fragt Jaime zu helfen, sie zu retten Sansa von Sandor Clegane , aber er muss alleine kommen oder Sandor wird Sansa töten. Jedoch, wie von A Dance with Dragons , Sansa ist in der Vale versteckt und Sandor hat Toten berichtet worden.
Beric Info, Beric Dondarrion ist der Herr der Blackhaven. Er gilt als einer tapferen jungen Herrn mit großer Kampfkraft beschrieben. In A Game of Thrones, schickt ihn Eddard Stark Gregor Clegane verhaften und Frieden auf den Riverlands zu bringen. Er wird von Lannister Kräfte überfallen und getötet. Sein Begleiter Thoros von Myr versehentlich belebt ihn mit Magie während der Trauerfeier. Durch einen Sturm der Schwerter, haben er und seine Männer ein Outlaw Band namens die Bruderschaft ohne Banner. Die Bruderschaft beginnt einen Guerillakrieg gegen Plünderer in den Riverlands. Der Erfolg dieser Hinterhalte bringt ihm der Spitzname der Blitz Herr, auch sein Wappen verweisen. Er ist sechs Mal getötet und wiederbelebt. Mit jeder Wiederbelebung, verliert er mehr von seinen Erinnerungen und sein Aussehen wird immer Leichen. Im dritten Buch, er und seine Männer finden die Leiche von Catelyn Stark mehrere Tage nach der Roten Wedding. Er erweckt sie mit dem letzten seiner Lebenskraft und stirbt zum siebten und letzten Mal.
Balon Info, Balon Greyjoy ist der Herr der Eiseninseln, König von Salz und Fels, Sohn des Sea Wind und Lord Reaper von Pyke. Er ist eine harte und heftige Mann gewidmet ist, in den meisten Punkten, um benutzerdefinierte Ironborn, obwohl er seine Tochter Asha sieht als seinen Nachfolger, wenn benutzerdefinierte diktiert eine Frau nicht führen kann. Zehn Jahre vor Ein Lied von Eis und Feuer, führte er einen Aufstand gegen König Robert Baratheon. Der Aufstand scheiterte und seinen jüngsten Sohn Theon Greyjoy wurde als politische Geisel genommen und in Winterfell von Lord Eddard Stark angehoben. Nach Roberts Tod, verschmäht Balon Robb Stark das Angebot eines Bündnisses in einem Kampf der Könige und erklärt sich selbst zum König der Eisen-Inseln und den Nord. Er fängt den Hals und verwüstet die Küste des Stark-Nord statt. Er stirbt in A Storm of Swords nach einem Sturz von einer Brücke während eines Sturms. Die rechtzeitige Rücksendung der Balon verbannt Bruder Euron führt viele Zeichen zu glauben, dass Euron in Balon Tod eine Rolle gespielt.
Yara Info, Asha (benannt Yara in TV-Serien , die Verwirrung mit dem Namen Osha vermeiden) Greyjoy ist Balon Greyjoy einzige Tochter und älteste lebende Kind. Sie dient als Third-Person- Erzähler für insgesamt vier Kapiteln im ganzen ein Fest für Crows und A Dance with Dragons . Als ihr Bruder Theon wurde eine politische Geisel und wurde von den Eisen -Inseln aufgenommen, als Asha Balon Erbe trotz der Tatsache , dass benutzerdefinierte diktiert Frauen können nicht ausschließen, die Eisen -Inseln angehoben. Sie ist wild, mutig und stolz , und sie hat die traditionellen Geschlechterrollen ihres Volkes von ihrem eigenen Schiff als Kapitän und führenden Männer in den Kampf getrotzt . Wenn Balon befiehlt eine Invasion des Nordens in A Clash of Kings , fängt sie Deepwood Motte. Sie kehrt zurück zu den Inseln in einem Sturm der Schwerter nach dem Tod ihres Vaters und behauptet Thron ihres Vaters. Allerdings ist der nächste König , durch eine Sitzung einberufen Kingsmoot , die sie sich bezieht, als ihr Queensmoot bestimmt werden. Sie verspricht Frieden mit Westeros Festland im Austausch für Land, und sie mehr Unterstützung als erwartet gewinnt . Allerdings ist ihr Onkel Euron namens König. Sie weigert sich , die Entscheidung zu akzeptieren und flieht die Inseln. In A Dance with Dragons , kehrt sie nach Deepwood Motte und erfährt, dass Euron hat sie mit einem Siegel als Stand- in verheiraten . Sie wird schließlich von Stannis Baratheon gefangen genommen und reist mit seiner Armee in Richtung Winterfell . Die Armee wird von schweren Schnee angehalten und beginnt zu hungern , was Stannis Männer zu fordern Asha verbrannt werden und opferte dem Gott R'hllor in einem Versuch , um den Schnee zu stoppen. Asha ist später mit ihrem Bruder Theon wieder vereint , obwohl sie ihn nicht einen Auszug aus dem kommenden Roman The Winds of Winter, geht Asha vor Stannis und versucht, ein Lösegeld für Theon bieten first.n erkennen an , aber besteht darauf, dass Stannis Theon muss sterben für das Töten von Eddard Stark Söhne oder alle der Nordmänner wird Stannis aufzugeben. Sie überzeugt Stannis ausführen Theon als Eddard würde : ihn persönlich Enthauptung vor einem Weirwood Baum und geben ihn an die alten Götter.
Theon Info, Theon Greyjoy ist der einzige noch lebende Sohn , jüngstes Kind und Erbe des Balon Greyjoy offensichtlich. Er ist der Third-Person- Erzähler dreizehn Kapiteln gesamten A Clash of Kings und A Dance with Dragons , und er bestätigt wird, dass zumindest ein Kapitel in der kommenden Roman The Winds of Winter zu erzählen. Er ist arrogant , hochnäsig, und stolz , und er ist bekannt, dass immer lächelnd. Zehn Jahre vor den Ereignissen der Serie, am Ende der gescheiterten Rebellion Greyjoy , wurde er als Geisel genommen von Eddard Stark , die ausgeführt werden, wenn Balon gefiel dem König. Theon wurde auf Winterfell mit den Stark- Kinder erzogen und wurde ein enger Freund und fast ein Bruder Robb Stark. Er will ein Stark sein, aber er erkennt, dass die Starks wird ihn nie akzeptieren . Allerdings erhält er nur Spott und Hohn von seiner eigenen Familie. In A Game of Thrones , kämpft er an der Seite , wenn Robb Robb Rebellen. Er wird an die Eisen -Inseln in A Clash of Kings geschickt, um ein Bündnis mit den Stark Greyjoys suchen. Allerdings sind die Möglichkeiten, Nord Greyjoys kritisieren Theon und Robb Vorschlag abzulehnen. Theon tritt dann Balon der Seite in den Krieg. Er ignoriert seine Befehle an die Küste überfallen und erobert Winterfell , seinen Wert , seinen Vater zu beweisen. Allerdings Bran Stark und Stark Rickon verschwinden , und er scheitert , sie zu finden . Um seinen Einfluss auf Winterfell zu zementieren , tötet Theon zwei gemeinsame geborenen Jungen und erzählt , dass die Westeros Stark Jungen tot sind. Aus diesem Grund werden die Nordmänner überspielen ihn Theon Turncloak . Seine Anträge auf Hilfe durch seine Familie vernachlässigt , und er wird von Ramsay Schnee kurz nach eingefangen. Während A Storm of Swords und ein Fest für Krähen, viele Zeichen empfangen Stücke seiner Haut, als er noch am Leben ist Beweis , als er bisher angenommen , tot zu sein . Mit einem Tanz der Drachen hat er gefoltert , geschunden , und verstümmelt ; es wird dringend angedeutet, dass er kastriert wurde . Traumatisierte , Theon ist gezwungen, die Identität der Reek , Ramsay serviert man für seine Gestank bekannt nehmen . Obwohl er fürchtet, Ramsay, versucht er, seine Identität zu bekräftigen, Reek Ramsay gefallen und versucht zu vergessen, dass er Theon Greyjoy . Wenn der seine wahre Identität erinnert , bricht er zusammen und besteht darauf, Theon starb. Wenn Ramsay ist Arya Stark verlobt , erkennt sie, als Theon Jeyne Poole und hat Verständnis für ihre Lage , auch wenn er nicht in der Lage , ihr zu helfen ist . In den Tagen vor der Hochzeit er die meiste Zeit damit verbringt, Wandern rund um Winterfell und bereute seine Entscheidung, Robb zu verraten und der Hoffnung auf einen schnellen Tod . Nach der Hochzeit beginnt er betete zu den Alten Göttern und ist glücklich, wenn er seinen Namen hört , flüsterte , zu glauben, dass die alten Götter kennen seinen Namen . Er hilft später Jeyne Flucht, und das Paar vor Stannis Baratheon gebracht . In einem Auszug von The Winds of Winter, ist er Stannis Gefangener . Stannis weigert sich Theon Lösegeld an seine Schwester Asha Greyjoy und besteht darauf, dass Theon muss sterben, um Bran und Rickon rächen , daß er nicht von seinen Verbündeten Nordmänner aufgegeben werden. Asha fordert Stannis zu töten, wie Theon Eddard Stark hätte : von ihm persönlich Enthauptung vor einem Weirwood Baum und geben ihn an die alten Götter , anstatt ihn bei lebendigem Leibe verbrannt.
Elia Info, Elia Martell war die jüngere Schwester von Prinz Doran Martell von Dorne und war sehr nah an ihren jüngeren Bruder Oberyn . Sie wurde gesagt, um einen scharfen Witz und gebrechlichen Gesundheit haben. Sie heiratete Prinz Rhaegar Targaryen , und gebar ihm zwei Kinder, eine Tochter und einen Sohn Rhaenys Aegon . Fünfzehn Jahre vor den Ereignissen der Serie, wurde in der Schlacht bei Rhaegar Robert Rebellion getötet und König Aerys in seiner Paranoia, vermutet Elia Familie hatte ihn verraten . Um die anhaltende Unterstützung von Dorne zu gewährleisten, sie und ihre Kinder in die Königsburg in Königs Landing beschränkt waren . Als die Stadt erobert , wurde sie von Gregor Clegane vergewaltigt und ermordet. Rhaenys wurde über fünfzig Mal erstochen, und der Säugling Aegon wurde von einem anderen Kind ersetzt und die Sicherheit geschmuggelt. Die Kinder wurden angeblich auf Tywin Lannister Anweisungen , um den Thron für Robert zu sichern und zu beweisen, Haus Lannister Loyalität zum neuen König ermordet , aber er über Elia vergessen hatte und habe nicht die Absicht für sie zu sterben. Elia Bruder Oberyn glaubten jedoch, Tywin hatte Elia ermordet , um die leichte , seine Ehre zu rächen , wenn Aerys hatte seinen Sohn und Erben verheiratet Elia statt Tywin Tochter Cersei .
Oberyn Info, ist Oberyn Martell der jüngste Bruder von Doran Martell . Er ist ein Hitzkopf , kraftvoll und lustvollen Mann mit einem schnellen Witz und einem Stacheldraht Zunge. Er ist eine gewaltige Kämpfer und wird als Red Viper , weil es wird gemunkelt, er seine Waffen vergiftet . Er hat die Welt bereist , eine Söldnerfirma gegründet und kurz an der Zitadelle, die Maester trainiert sucht. Er hat acht uneheliche Töchter , die zusammen als Sand Snakes bekannt ; vier von ihnen zeugte er mit seiner Geliebten Ellaria Sand . Er war sehr nah an seine ältere Schwester Elia , der Prinz Rhaegar Targaryen verheiratet war. Wenn Elia wurde von Ser Gregor Clegane , einem bannerman von Haus Lannister ermordet wurde, schwor er Rache. In A Storm of Swords , geht er zum König der Landung seines Bruders Sitz des Königs Rat zu nehmen und die Gerechtigkeit für Elia erhalten Tyrion Lannister , dass versprochen. Die Gerechtigkeit verweigert wird, als Tyrion wird verhaftet und des Mordes an König Joffrey Baratheon vorgeworfen. Oberyn Freiwilligen Meister Tyrion in der Studie, die von Kampf , weil er weiß, dass Gregor würde sein Gegner sein . In der Schlacht trägt er Gregor nach unten und zwingt den Ritter an der Ermordung von Elia und ihre Kinder zu bekennen. Nach dem Geständnis , greift Gregor ihm und seinen Schädel zertrümmert , ihn zu töten . Oberyn posthum gewinnt Rache , als sein Speer tatsächlich wurde mit manticore Gift verfeinert, um das Leiden des Opfers ziehen vergiftet ; Gregor stirbt einen langsamen , qualvollen Tod als Folge .
Edmure Info, Edmure Tully ist das dritte Kind , einziger Sohn und Erbe von Lord Hoster Tully . Er ist pflichtbewusst und will Respekt seines Vaters zu verdienen und zu schützen, das gemeine Volk der Riverlands . Allerdings ist er auch gesagt, um ein großes Herz haben und seine Entscheidungen oft Hautausschlag und emotional. Er übernimmt das Kommando der Riverlands in A Game of Thrones wegen Krankheit seines Vaters und wird von Jaime Lannister gefangen genommen . Er wird von seinem Neffen Robb Stark gerettet und nach dem Hören von Eddard Stark Tod führt er die Riverland Herren in der Verkündigung Robb den König im Norden. In A Clash of Kings , schützt er das Volk in Riverrun , um sie von Tywin Lannister Streitkräfte zu schützen, trotz der Tatsache, dass er nicht über ausreichende Vorräte zu tun. Vor Robb Befehl , besiegt er Tywin in der Schlacht und unwissentlich Ruinen Robb Plan, dauerhaft besiegen Haus Lannister . Edmure wird Herr Riverrun nach dem Tod seines Vaters in A Storm of Swords. Wie ändert für Vereitelung Robb Plan , stimmt er Roslin Frey heiraten und die Reparatur der Allianz mit der militärisch kritischen Haus Frey . Allerdings ist die Hochzeit eine Falle. Während Edmure zieht sich in das Brautgemach mit seiner neuen Frau , Männer, um Häuser Bolton und Frey geschworen Schlachtung der Männer Stark , durchbrechen alten GastrechtZoll . Edmure wird gefangen genommen und von den Freys inhaftiert. Trotz dieser Ereignisse Edmure Roslin und haben sich gern miteinander . In A Feast for Crows , versuchen die Freys zu seinem Onkel Brynden aus dem Riverrun durch die Burg belagern und droht, Edmure hängen erzwingen. Jeden Tag steht Edmure am Galgen mit einer Schlinge um den Hals, nur zum Rücktritt , als sein Onkel sich nicht ergibt . Jaime schont ihn von eventuellen Ausführung aber droht Roslin zu töten, dann schwanger, wenn er nicht zwingen Brynden nachgeben. Edmure kapituliert die Burg , sondern lässt Brynden Flucht . Edmure ist auf dem Weg zu Casterly Rock, wo er und die übrigen Mitglieder des Hauses Tully sind , ihr Leben in den Dienst Haus Lannister zu verbringen. Roslin ist , bei den Twins zu bleiben, und das Paar wird nach der Geburt ihres Kindes wieder vereint werden.
Brynden Info, Ser Brynden Tully, genannt Blackfish , ist der jüngere Bruder von Hoster Tully und der Onkel von Catelyn Stark, Lysa Arryn und Edmure Tully . Er stritt sich ständig mit seinem Bruder , in der Regel über Brynden Weigerung zu heiraten. Während einer Begegnung rief ihn Hoster die schwarze Ziege Haus Tully . Brynden sinnierte , dass seit ihrem Siegel war Fisch, der " Blackfish " der Familie war er. Er begleitete Lysa an die Vale und wurde Ritter der Gate- Namen von Jon Arryn . In A Game of Thrones , die er über die Vale Neutralität in der laufenden Krieg stören wird . Er tritt von seiner Position und schließt Robb Stark und seine Vasallen . Er ist der Kopf von Robb Vorreiter ernannt und ist ein wesentlicher Teil des Kriegsrates . Seine Bemühungen gewinnen Robb mehrere Kämpfe während A Clash of Kings . Er hat den Namen Warden der südlichen Marken in A Storm of Swords und bleibt auf Riverrun während Robb geht an den Twins zu Edmure Hochzeit teilzunehmen. Nach dem Tod von Robb , Brynden hält Riverrun in Robb Namen . Er ist von Haus Lannister und Haus Frey in A Feast for Crows belagert. Edmure , der Herr der Riverrun , kapituliert die Burg , aber er hilft Brynden Flucht . Sein Aufenthaltsort ist.
Walder Info, Walder Frey ist der Herr der Zwillinge , ein Schloss beiderseits der Trident River. Genannt der Herr des Crossing die Platzierung seiner Burg ihm erlaubt zu kontrollieren, wer den Fluss kreuzt, Frey obwohl es ein eitel , ehrgeizig, und unzuverlässig Mann, der Groll als ein wichtiger Verbündeter von strategischer Bedeutung. Obwohl er ältere und Gicht ist , pflegt er eine aktive Hand in sein Haus laufen , von der er ist dafür mehr als hundert Nachkommen bekannt und auch mit ebenso berühmten länger als seine Frauen lebten . Bis zum Beginn der Serie, hat er seine achte Frau verheiratet. Er betont, Familienloyalität und glaubt, in der Betreuung von Beziehungen, einschließlich derer, die ihn enttäuschen. Allerdings haben seine zahlreichen Erben nicht teilen, die Stimmung und brutal kämpfen um seine Gunst , einige glauben , dass sie auf jedem anderen Moment drehen Sie den Walder stirbt. Neben seiner Rolle in der A Song of Ice and Fire -Serie, seine vier Jahre alte Selbst macht einen kurzen Auftritt in den Tales of Dunk -und Ei- Novelle Das Geheimnis Ritter . Obwohl er ein bannerman von Haus Tully ist , weiß er nicht sofort gehen, wenn Riverrun Edmure Tully ruft seine Vasallen zu Robb Stark in A Game of Thrones zu unterstützen. Als die Zwillinge wurde eine strategische Notwendigkeit für Robb, ist Walder in der Lage, Eheverträge zwischen seinen Kindern und Enkelkindern und Robb und Arya Stark verhandeln. Aber Robb verheiratet Jeyne Westerling in A Clash of Kings , ist Frey empört und zieht seine Unterstützung von Robb mit Tywin Lannister und Roose Bolton verschwören, um seine Rache zu erlassen. In A Storm of Swords , Walder vorgibt Wiedergutmachung mit Robb zu machen und erklärt sich bereit, seine Tochter zu Roslin Edmure heiraten. Von dort aus , wie die Hochzeit stirbt ab , springt Walder die Falle und hatte Robb und seine wichtigsten Unterstützer während des Festes , eine direkte Verletzung des alten GastrechtZoll massakriert . Er offen schwört Treue zum Haus Lannister und seine Familie erhält Riverrun , den Sitz der Haus Tully, als Belohnung. Doch wie in A Feast for Crows und A Dance with Dragons zeigte , zahlte Haus Frey für Verrat seines Patriarchen als Mitglieder der Familie wurden von Banditen oder Nordmänner geschlachtet . Außerdem mit ihren Familiennamen jetzt auch mit Verrat und Schande , viele von Haus Frey ehemaligen Verbündeten betrachten sie mit Verachtung . Die Lannisters sogar als Bestrafung der Freys , um die Aufmerksamkeit weg von ihrer Rolle in der Schlacht zu ziehen.
Mace Info, Lord Mace Tyrell ist der Herr der Highgarden , Verteidiger der Marken , Hochmarschall des Reach, und Warden des Südens. Er hat drei Söhne - Willas , Garlan und Loras - und eine Tochter , Margaery . Er gilt als vorzeitig alt und langweilig Mann, der in politischem Geschick fehlt beschrieben . Seine einzige militärische Leistung ist die Belagerung von Storm End ( technisch ein Fehler war , Stannis Baratheon hielt gegen Tyrell lang genug für Eddard Stark , die Burg zu entlasten ) , und er als Aushängeschild eines mächtigen Haus mit intelligenter Mitglieder gefüllt dient nur . Er träumt von seiner Tochter zu Königin. In A Clash of Kings , er unterstützt die Ehe zwischen Margaery und Rebellen Renly Baratheon , der den Thron der Sieben Königreiche nehmen will . Wenn Renly stirbt, übernimmt Mace ein Angebot zum Margaery Joffrey Baratheon auf , den aktuellen König heiraten. Nach dem Umgang Stannis Baratheon Rebellen eine schwere Niederlage , ist Mace namens Master of Ships, der Marinekommandant , in A Storm of Swords. Er kommt, um die Position der Hand des Königs , Top- Berater des Königs begehren . Nach dem Tod des aktuellen Hands , er ist geschickt, um Storm End statt zurückzuerobern. Er kehrt nach Königs Landing in A Dance with Dragons wenn Margaery wird des Hochverrats und Ehebruch vorgeworfen. Kevan Lannister , Regent der Sieben Königreiche , Namen Tränengas der Hand , vor allem um die Beziehung zwischen ihre Häuser zu reparieren. Kevan kommentiert, dass Mace ist schlecht geeignet , um die Position.
Loras Info, Ser Loras Tyrell , genannt der Ritter der Blumen , ist der dritte und Lieblingssohn von Mace Tyrell . Er ist ein junger , aber sehr erfahrener Turnier Ritter und jouster . Er ist beliebt bei den Massen , und viele junge Mädchen mit ihm betört . Wenn Renly Baratheon behauptet, sich selbst zum König der sieben Königreiche in A Clash of Kings , Loras unterstützt ihn und wird Leiter der Leibgarde Renlys gemacht . Nach Renlys Ermordung wird Loras Trauer Wut und tötet drei der am Renlys Tod vorhanden Wachen. Er fälschlicherweise beschuldigt Brienne von Catelyn Stark und Tarth für Renlys Tod und hätte sie getötet , wenn sie nicht zu fliehen wollte . In A Storm of Swords , stellt er Brienne und schließlich entscheidet, dass sie nicht die Mörder. Als seine Schwester Margaery Joffrey Baratheon ist verheiratet, schließt er sich der Königsgarde . Er Freiwilligen , die Belagerung von Dragonstone in A Feast for Crows beitreten Cersei Lannister , so wird die militärische Unterstützung seiner Heimathighgardenaus dem Greyjoys verteidigen senden. Sein entschlossenes Handeln verursachen eine unnötige Blutbad aber erfolgreich erfassen Dragonstone . Allerdings ist Loras schrecklich verbrannt, wenn er mit kochendem Öl während des Angriffs übergossen , und die Maester senden Wort Königs Landing , dass er stirbt. Cersei weidet taktlos über diese Nachricht , um Margaery , die bewirkt, dass der Lannister - Tyrell Allianz zu bröckeln. Während Loras Tod glaubte unmittelbar bevorsteht , zur Überraschung der Maester er es geschafft, das Leben Tag für Tag festhalten und nicht auf seine Wunden, die durch das Ende von A Dance with Dragons erlegen .
Margaery Info, ist Margaery Tyrell das jüngste Kind und einzige Tochter von Mace Tyrell . Sie ist eine intelligente und kluge junge Frau , und obwohl er erst sechzehn , manipulativ und geschickt im politischen Intrige ist sie. In A Clash of Kings , sie ist verheiratet , zu rebellieren Renly Baratheon als Unterpfand der Treue von Haus Tyrell . Wenn Renly getötet wird, die Verbündeten mit Tyrells Haus Lannister und sie ist in A Storm of Swords verheiratet mit König Joffrey Baratheon . Nach Joffrey wird bei ihrer Hochzeit vergiftet , heiratet sie König Tommen Baratheon in A Feast for Crows . Als Königin, versucht Margaery , um die Liebe der Menschen zu gewinnen und ist weitgehend erfolgreich. Sie besucht die lokalen Märkte , befiehlt zahlreiche Kleider von lokalen Näherinnen , und macht Public Displays der Nächstenliebe. Sie versucht, Tommen in eine erfolgreiche Herrscher Form der Eingabe er reiten in den Augen seiner Untertanen und sitzen auf den Sitzungen seines Rates . Sie manipuliert Tommen auch um die Kontrolle über seine Mutter, Königin Cersei Lannister Regent widerstehen. Cersei versucht, Margaery und Tyrells von der Macht durch die Nutzung von Margaery den Anspruch , dass sie noch Jungfrau ist . Cersei beschuldigt Margaery des Ehebruchs und Hochverrats und sammelt eine Reihe von Verschwörern und falsche Beweise zu ihrem Rahmen. Margaery wird verhaftet und eingesperrt , um ihr Verfahren warten . Sie konfrontiert Cersei und zeigt, dass sie weiß, Cersei hinter den falschen Anschuldigungen . Sie möchte auch Cersei aus einer Position der Einfluss zu entfernen , möglicherweise durch die Anordnung für ihren Tod . Da die Beweise gegen sie ist schwach, sie in die Obhut eines Tyrell Halter in A Dance with Dragons bis zum Tag ihres Prozesses freigesetzt wird. Sie wählt eine Studie, die von den Richtern des Glaubens über eine Studie, die von Kampf.
Jeor Info, Jeor Mormont , genannt der Alte Bär, ist der Lord Commander der Nachtwache . Er war der Herr der Bäreninsel im Norden, aber er hatte die Uhr verbunden, um den Titel an seinen Sohn übergeben Jorah Mormont . Er gilt als eine starke, entschlossene Führer und Befehle sehr viel Respekt. Er hält einen großen Raben in der Lage, einfache Sätze zu sprechen als Haustier. In A Game of Thrones , wählt er Jon Snow als sein persönlicher Steward , in der Absicht , ihn für command.Soon Bräutigam nach , ein Wicht , ein toter Körper von den Anderen wiederbelebt , versucht, ihn zu töten, aber Jon tötet die wight.As Dank, er gibt den Mormont Jon Ahnenschwert , Longclaw , obwohl der Griff ist aus einem Bärenkopfzu einem Wolfskopf geändert, um zu reflektieren Jon Stark heritage.To untersuchen die Rückkehr der Lichter , das Verschwinden von mehreren Rangers , und Gerüchte über einen Wildling Armee , Jeor führt ein Expeditionskorps jenseits der Mauer in A Clash of Kings . Seine Kraft wird durch Andere und einer Armee von Unholde in A Storm of Swords angegriffen , und er führt die Überlebenden zu einem Wildling halten . Dort werden die Menschen meutern und ihn zu töten. Als er stirbt, erzählt er Samwell Tarly Jorah zu bitten, die Uhr anzuschließen und bittet um Samwell Jorah an seiner Stelle zu vergeben.
Samwell Info, Samwell Tarly , Sam kurz, ist der ältere Sohn von Lord Randyll Tarly von Horn Hill. Zehn Kapitel gesamten A Storm of Swords und ein Fest für Krähen sind aus seiner Sicht erzählt. Obwohl er intelligent und nachdenklich , er ist schüchtern , Fett und unsicher. Sein Vater hält ihn für eine große Enttäuschung und zwingt ihn, der Nachtwache anzuschließen , damit der jüngere Bruder Sam Horn Hill erben. Er kommt zu Castle Black in A Game of Thrones und wird zunächst von den anderen Rekruten schikaniert und von der Trainer für seine Feigheit verhöhnt . Er verteidigt und von Jon Snow, der gewährleistet, dass das Mobbing aufhört befreundet. Nach seinem Gelübde , wird Sam Maester Aemon Steward und ist mit der Betreuung der Raben beauftragt. Er reist jenseits der Mauer statt Aemon . Jon gibt ihm ein Horn und einige dragonglass findet er mit einem Mann von der Uhr Mantel vergraben. In A Storm of Swords , erschlägt er eine andere, entdecken ihre Anfälligkeit für Obsidian, und trägt den Spitznamen Sam die Jägerin . Wenn die Uhr hat einen neuen Kommandanten zu wählen , Sam manipuliert die Kandidaten in der Auswahl Jon Snow . Bei Jon Befehl in A Feast for Crows , reist Sam zur Zitadelle mit Maester Aemon und Gilly , ein Wildling Mädchen. Er trägt ein Maester , der als Heiler und Berater dienen wird. Während der Fahrt beginnt er eine kurzlebige Beziehung mit Gilly , aber er schämt sich , weil es gegen seine Gelübde als Bruder des Watch. Er plant, Gilly nach Horn Hill , wo sie und ihr Baby sicher sein zu nehmen. Auf Befehl des Aemon , versucht er , eine Maester Daenerys Targaryen , um gesendet zu bekommen, und ein Archmaester geht auf der Suche nach ihr nach Anhörung seine Geschichte . Sam bleibt in der Zitadelle ein Maester zu werden, nach dem er an die Wand zurück.
Ygritte Info, ist ein Wildling Ygritte Frau. Sie ist wild und eigensinnig . In Wildlingskulturarbeitet sie als Ling Kämpferin , eine Frau, die ist auch ein Krieger bekannt. Denn ihr Haar ist rot, die Wild glauben sie, " durch Feuer geküsst " und halte sie für Glück. Wildlinge üben Raubehe , so gilt sie als Jon Frau , weil er sie gefangen nimmt auf ihrer ersten Sitzung in A Clash of Kings . Jon zunächst weigert sich, ihr Fortschritte im gesamten A Storm of Swords , aber die beiden bald eine sexuelle Beziehung zu beginnen. Jon ist zwischen seiner Liebe zu ihr und seine Pflicht, der Nachtwache und dem Reich zerrissen, aber letztlich entscheidet er sich , seine Gelübde ehren und verlässt die Wildlinge , sich auf ihre Bewegungen zu berichten ; Ygritte fast tötet ihn, wenn er flieht . Ygritte schließt sich der Wildling Angriff auf Castle Black und wird im letzten Momente der Schlacht getötet , wobei ein Pfeil in das Herz. Jon findet sie unter den Toten und Sterbenden , und Ygritte stirbt in seinen Armen. Ihr Tod weiterhin Jon verfolgen. Ygritte gern sagte "Du weißt nichts , Jon Snow . "
Petyr Baelish Info, Herr Petyr Baelish, genannt Littlefinger, ist der Meister der Münze, dem Schatzmeister der Sieben Königreiche. Er ist ein ehrgeiziger Mann mit Fähigkeiten im Finanz-und Gericht Intrige. Während zunächst als eine kleine, aber etwas mächtige Figur dargestellt wird, von A Feast for Crows sich heraus, dass viele wichtige Handlungspunkte wurden auf Baelish der Systeme und Intrigen angelenkt. Er verschärft die Allianz zwischen Haus Stark und Haus Lannister durch Lügen zu Catelyn über das Eigentum an dem Dolch in einem Versuch, ihren Sohn zu töten verwendet, verrät Eddard und hilft, ihn festzunehmen, Makler ein Bündnis zwischen Haus Lannister und Haus Tyrell, verrät Olenna Redwyne Plan Sansa Stark Willas Tyrell und Grundstücke mit den Tyrells heiraten, um König Joffrey Baratheon an seinem Hochzeitsfest zu vergiften. Er war auch maßgeblich an den Tod von Jon Arryn, für die die Lannisters wurden verantwortlich gemacht. Wenn Lysa versucht, in einem Sansa Eifersucht töten, Littlefinger Morde und ernennt sich selbst Lord Protector des Vale.
Varys Info, Varys , die so genannte Spinne, ein Eunuch, der als Meister der Flüsterer , der Meisterspion für den König der Sieben Königreiche dient . Er wird von Adel und Volk gleichermaßen gefürchtet. Er wird als kahl und Fett beschrieben , und er wirkt sich in der Regel eine Kriecherei , weibisch Weise . Allerdings ist er auch ein Meister der Verkleidung und ist in der Lage , alles über seine Persönlichkeit und Aussehen ändern. Er kennt alle Geheimgänge im königlichen Schloss und seine Spione , die er sich bezieht , als seine kleine Vögel, sind überall zu finden . Er behauptet, dass wie ein Kind, ein Schauspieler in einer Wanderausstellung war er. Er sagt, dass er von einem Zauberer, der seine Genitalien für einen Zauberspruch benötigt kastriert. Deshalb hasst er Magie und diejenigen, die es praktizieren. Nach seiner Kastration , wurde er als der König der Diebe in Pentos bekannt und befreundet Illyrio Mopatis . Varys Geschick in Spionage und das Sammeln von Informationen erhielt er die Position des Master of Flüsterer auf der King Aerys II Targaryen des Rates. Von da an , behauptet er, für das Wohl der Welt zu arbeiten . Im Laufe der Serie , arbeitet er eine Zeit der Schwäche in den sieben Königreiche zu schaffen, so dass es einfach für den Exil- Haus Targaryen zu erobern und behaupten, den Thron. Doch seine Pläne komplizierter geworden wie andere Charaktere nicht tun, wie er fragt, oder erwartet . Er verschwindet in A Feast for Crows Tyrion Lannister nach helfen zu entkommen und nicht wieder bis zum Ende der A Dance with Dragons . Er tötet Kevan Lannister und der Grand Maester Pycelle wie ihre kompetente Führung droht den Erfolg von Aegon Targaryen Invasion von Westeros .
Pycelle Info, ist ein älterer Pycelle Maester , und jahrzehntelang hat er viele Könige als Groß Maester , die persönliche Heiler und Gelehrte des Königs serviert. Obwohl er intelligent und hoch gebildeter ist , hat seine Wirksamkeit als Offizier der dem Gericht durch sein Alter abgestumpft worden . Er fällt oft schlief während der Sitzungen . In A Clash of Kings wird offenbart, dass er ständig verrät den König, Haus Lannister zu helfen : er überzeugt, König Aerys II Targaryen , die Tore für Tywin Lannister bei einem Aufstand zu öffnen, ließ er Jon Arryn zu sterben, um die wahre Herkunft von Cersei halten Lannister Kinder geheim, und König Robert Baratheon würde auf Befehl Cerseis getötet. Nach dem Lernen dieses , Tyrion Lannister hat Pycelle entfernt vom Büro und eingesperrt. In A Storm of Swords , er , seine Position wieder hergestellt ist. Seine Inhaftierung schüttelt sein Selbstvertrauen und er wird als ein gebrochener Mann wahrgenommen wird. Er wendet sich gegen Entscheidungen Regentin Cersei der gesamten Ein Fest für Krähen, und sie betrachtet ihn ersetzen . Wenn Cersei wird verhaftet , Pycelle ergreift Kontrolle des Königs Rat und bietet Kevan Lannister die Regentschaft . Gemeinsam beginnen sie, die Wiederherstellung , um die sieben Königreiche . In A Dance with Dragons , fängt er an, für seine Sicherheit und Anfragen Wachen fürchten. Trotzdem wird er in seine Gemächer mit Varys , der glaubt, dass Pycelle und kompetente Führung der Kevan droht Aegon Targaryen VI der Chance auf den Thron getötet.
Drogo Info, Drogo ist ein leistungsfähiges khal oder Kriegsherr , der Dothraki Volk, eine Nation von Stammes erfahrene Reiter und Räuber in den Steppen jenseits der Freien Städte . Er ist ein anerkannter Krieger und hat noch nie in der Schlacht besiegt. In A Game of Thrones , Viserys Targaryen und Illyrio Mopatis verschwören, um Daenerys Targaryen Khal Drogo zu heiraten, um seine Unterstützung und seine Krieger für die Invasion von Westeros zu bekommen. Drogo billigt sie und nimmt sie zur Frau. Trotz seiner furchterregenden Einstellung zu seinen Kriegern , beweist, dass er eine Art , einfühlsam und liebevollen Ehemann . Nach einem gescheiterten Attentat auf den schwangeren Daenerys Leben , schwört er auf Westeros zu erobern , um die sieben Königreiche für die Targaryens und sein Sohn zurückzugewinnen. Allerdings Viserys die Frechheit letztlich bewirkt, dass Drogo , ihn zu töten . Er Razzien mehrere Dörfer und andere Angriffe Dothraki Horden auf die Lieferungen für die Invasion zu sammeln und von einem Feind khal verwundet. Die Wunde eitert und Drogo fällt vom Pferd , was die meisten seiner Krieger , ihn zu verlassen . Daenerys unwissentlich opfert ihren ungeborenen Sohn , ihn wiederzubeleben , und er wird zu einem nicht mehr reagiert Schale seines früheren Selbst . Sie drückt ihn aus Mitleid , und die Flammen seines Scheiterhaufen ausbrüten ihr Dracheneier . Er ist der Namensgeber ihrer Lieblings Drachen , der mächtigen , schwarz Drogon .
Aemon Info, ist Aemon der Maester auf Castle Black und ist einer der engsten Berater Lord Commander Mormont Jeor in der Nacht Watch.He wurde Aemon Targaryen geboren und ist die letzte Targaryen in Westeros . Er ist der Großonkel von Daenerys Targaryen , die derzeit im Exil in ESSOS und nichts von seiner Existenz. Aemon Ursprünge haben lange von den meisten vergessen, wie er gewidmet sein Gelübde als Maester und einem Bruder der Nachtwache seit Jahrzehnten uncounted.Aemon wurde in Haus Targaryen geboren geblieben. Er ließ seine Hausname , als er die Reihenfolge der Maester . Trotz Verzicht auf alle Ansprüche auf Erbschaft , wenn er seine Gelübde nahm nach seiner älteren Brüder starben einige das Gefühl, dass die Krone sollte ihn zu überholen . Aemon verweigert den Thron , aber, und es übergeben an seinen jüngeren Bruder, der wurde König Aegon V. Aemon schloss sich dann der Nachtwache , um sich von den politischen Intrigen am königlichen Hof zu entfernen. Nach der brutalen Tod seiner Familie in Königs Landing während der Rebellion zu hören , Aemon Bohrung große Traurigkeit , die nie verlassen hat him.Around 100 Jahre alt, Aemon gilt als eine der ältesten lebenden Männer in Westeros , obwohl er behalten hat alle seine Sinne und sein Geist ist immer noch sehr scharf. Er hat wie der Maester auf Schloss Schwarz für viele decades.Aemon gedient hat längst blinden altersbedingt weg. Es ist nicht klar , als er erblindete (er war nicht blind geboren ) , obwohl er hat erklärt, dass er sich während Roberts Rebellion war schon alt und blind.
Benjen Info, Benjen Stark ist der jüngste Sohn von Lord Rickard Stark. Rickard war der Kopf von Haus Stark und Lord Paramount des Nordens. Der Norden ist eines der konstituierenden Regionen der Sieben Königreiche und Haus Stark ist eines der großen Häuser des Reiches. Haus Stark regieren die Region aus ihrem Sitz von Winterfell und Rickard auch den Titel Lord of Winterfell.Benjen ist der jüngere Bruder von Brandon, Eddard und Lyanna. Rickard, Brandon und Lyanna wurden alle in den Bürgerkrieg als Robert Rebellion bekannt getötet. Eddard geerbt Titel seines Vaters und responsibilities.Benjen trat der Nachtwache, die militärische Kraft, die Patrouillen der Mauer und die nördliche Grenze der Sieben Königreiche bewacht. Er erhielt den Rang eines Ersten Ranger. Benjen ist ein Held zu Eddards Bastardsohn Jon Snow.
Ellaria Info, nach der Ankunft in Kings Landing, Ellaria und ihr Liebhaber , Prinz Oberyn Martell, Kopf zu einem der Littlefinger der Bordelle . Oberyn werden drei Huren , während Ellaria liegt auf dem Bett , sie zu fragen , welche sie möchte . Sie sagt, dass sie nicht will zaghaft ein und er findet schließlich eine nach ihrem Geschmack . Wenn Olyver ruft Ellaria " meine Dame " , ruft sie ihn für die Verwendung einer Lüge, um sie zu richten und sagt ihm , sie anzurufen , was sie ist : ein Bastard . Wenn Männer singen Oberyn hört der Regen von Castamere in den nächsten Raum , versucht , ihn zu stoppen Ellaria kann aber nur zusehen, wie Oberyn nimmt seine Wut auf die Männer Lannister -at- arms.Ellaria und Oberyn besuchen Joffrey Hochzeit , wo sie eingeführt wird Tywin Lannister Cersei Lannister und . Cersei subtil verspottet sie Bastard -Status, Anstiftung zu einer Debatte über die kulturellen Unterschiede zwischen der Dornish und dem Rest von Westeros . Später Zeugen die Vergiftung von König Joffrey.In den Tagen nach dem Tod von Joffrey , Ellaria und Oberyn wieder besuchen das Bordell . Bei dieser Gelegenheit wird Ellaria von Marei und einer anderen Frau gewartet ; Ellaria stiehlt einen Kuss von Olyvar , der entschuldigt sich und sagt, er hat einfach nicht den Geschmack für Frauen entwickelt. Ellaria beruhigt Oberyn Zorn auf den Vorschlag , dass sie ein " acquired taste " , daran erinnern , dass dieser ihn bedeutet, dass er Olyvar zu sich. Ellaria verlässt , wenn Lord Tywin zeigt unerwartet auf und bittet darum, privat mit Oberyn gerecht zu werden, sagt aber, dass Oberyn müssen nur anrufen, wenn er sie braucht.
Gendry Info, Gendry ist ein Bastard Sohn von König Robert Baratheon, aber unbestätigt ist und nichts von seiner Abstammung. Gendry nicht den Bastard Nachnamens in die Kronländer (Waters) verwendet erhalten, weil er nicht offen von Robert.His Mutter anerkannt, arbeitete in einer Taverne und starb, als er noch sehr jung war. Als er alt genug war, zahlte ein unbekannter Herr sein Lehrling Gebühr, damit er lernen könnte, ein Schmied sein. Er verbrachte sein ganzes Leben in der Hauptstadt des Königs Landing Arbeits als Lehrling Schmied unter seinem Meister, Tobho Mott, um Rüstungen und Waffen für den Adel zu schmieden.
Jorah Info, Wenn Jorah gereift , sein Vater Jeor Mormont trat der Nachtwache , um seinem Sohn die Herrschaft des Hauses Mormont.Jorah geben kämpfte in der Greyjoy Rebellion , in der er sich durch das beispielhafte Mut auf dem Schlachtfeld , als einer der die ersten Menschen durch die Verletzung während der Belagerung von Pyke . Er erhielt ein Ritterschaft von König Robert Baratheon . in Anerkennung seiner Tapferkeit. Illyrio Mopatis behauptet Jorah wurde von der Hohen Septon gesalbt , als er ein Ritter , aber es ist unbekannt, ob Jorah folgt einer religion.In Gegensatz zu seiner erfolgreichen militärischen Karriere hat Jorah war in der Liebe Pech. Seine erste Ehe wurde von Unfruchtbarkeit heimgesucht. Jorah Frau , ein Mitglied der Haus Glover, war nicht in der Lage , ein Kind während ihrer zehnjährigen Ehe nennen zu tragen, und sie starb nach ihrem dritten miscarriage.During das Turnier bei Lannisport feiert den Sieg über die Rebellen Greyjoy , traf er die Frau, Lynesse Hightower : würde seine zweite Frau. Er wurde sofort geschlagen mit ihrer Schönheit , Fragen und Empfangen von ihr die Erlaubnis, ihren Gunsten in das Turnier tragen. Jorah kämpfte bemerkenswert gut , gewann eine unwahrscheinliche Sieg über alle Herausforderer zu nennen Lynesse seine Königin der Liebe und der Schönheit. In dieser Nacht fragte er Lynesse Vater , Lord Leyton Hightower , ihre Hand in der Ehe, und Leyton raschend agreed.Although beide hatten aus Liebe geheiratet , die Ehe hielt nicht lange bleiben glücklich. Nachdem bis zu diesem Zeitpunkt als Teil der wohlhabenden Haus Hightower in der milden , wohlhabenden und dicht besiedelten Reichweite verbrachte ihr Leben , war Lynesse unvorbereitet für das Leben auf der rauen und isoliert Bäreninsel und wuchs schnell unglücklich. Jorah versucht , den Lebensstil seiner Frau wurde von lavishing sie mit teuren Geschenken gewöhnt , aber nur in der Fahrt selbst in finanzielle ruin.Desperate um seine Schulden bezahlen konnte reproduzieren , griff Jorah zum Brechen eines der Sieben Königreiche " ältesten Tabus : die Teilnahme an der Sklavenhandel . Wenn das Haus Mormont Overlord Eddard Stark erfahren, dass Ser Jorah hatten Wilderer an einen Sklavenhändler verkauft Tyroshi verurteilte er Jorah der traditionellen Strafe : den Tod. Allerdings, wenn Lord Eddard kamen am Bäreninsel , ihn hinzurichten , hatte bereits Jorah fled.Rather als sein Vater kommen in unter den schwarzen , nahm Jorah Lynesse entlang zu Lys , wo er versuchte, seinen Lebensunterhalt als Söldner zu machen. Mit der Beziehung bereits von ihrem Exil und Jorah noch nicht , um den Lebensstil seiner Frau gewünscht leisten angespannt, nahm Lynesse einen Liebhaber , während Jorah wurde auf der Rhoyne Kampf gegen die Braavosi . Als er zu Lys zurückkehrte, sagte ihm, dem Liebhaber seiner Frau , dass er für seine Schulden versklavt zu werden , wenn er sie nicht aufgeben und die Stadt verlassen . Heartbroken und aus seiner Heimat verbannt , ging Jorah zu Volantis , wo er der bessere Teil eines year.He blieb in den Free Cities und weiterhin als einen nicht verbundenen Söldner arbeiten, Verkauf der sein Schwert an den Meistbietenden .
Lothar Info, Obwohl Haus Frey hatte mit Haus Stark zu Beginn des Krieges von den Five Kings verbündet, die Freys wütend nach Hause zurückkehren , als König Robb Stark heiratet Jeyne Westerling statt einer Tochter von Lord Walder Frey.Lame Lothar wird von seinem Vater geschickt zu Riverrun mit der Antwort der Zwillinge über die Vereinbarkeit von Haus Stark mit Haus Frey . Es leitet er die Anforderungen, die Herr Edmure Tully ist es, eine Ehe einzugehen und Frey , dass die Wahl der Braut wäre Herr Walder . Während in Riverrun Lothar beteiligt sich auch an der Beerdigung von Hoster Tully als einer der sieben Adligen Absendung seiner Beerdigung Boot, und erzählt , dass Robb Winterfell wurde verbrannt. Lothar kehrt zu den Twins mit König Robb Stark Duldung Edmure der marriage.Although Haus Frey hatte mit Haus Stark zu Beginn des Krieges von den Five Kings verbündet, die Freys wütend nach Hause zurückkehren , als König Robb Stark heiratet Jeyne Westerling statt einer Tochter Herr Walder Frey.Lame Lothar wird von seinem Vater zu Riverrun mit der Antwort der Zwillinge über die Vereinbarkeit von Haus Stark mit Haus Frey gesendet. Es leitet er die Anforderungen, die Herr Edmure Tully ist es, eine Ehe einzugehen und Frey , dass die Wahl der Braut wäre Herr Walder . Während in Riverrun Lothar beteiligt sich auch an der Beerdigung von Hoster Tully als einer der sieben Adligen Absendung seiner Beerdigung Boot, und erzählt , dass Robb Winterfell wurde verbrannt. Lothar kehrt zu den Twins mit König Robb Stark Duldung Edmure der marriage.However ist Lothar eine der wichtigsten Ingenieure der rote Hochzeits- Massaker , die etwa zu rechnen ist , und hatte viele der wichtigsten Details mit Roose Bolton geplant. Es ist Lothar Idee, den Song " The Rains von Castamere " als Signal für die Schlachtung zu beginnen, zu verwenden. Nach Merrett Frey, Lothar ist gefährlicher als die meisten anderen Mitglieder des Hauses Frey .
Lysa Info, Lysa wurde in Haus Tully geboren und war das zweite Kind von Lord Hoster Tully . Sie hatte eine ältere Schwester, Catelyn und einen jüngeren Bruder , Edmure . Petyr Baelish wurde mit den Tullys gefördert und Lysa wuchs mit him.Lysa heiratete Jon Arryn während Roberts Rebellion . Herr Jon war der Kopf von Haus Arryn und einer der Führer der Rebellengruppe zu kämpfen , um den verrückten König zu stürzen. Die Rebellen ein Bündnis mit Haus Tully durch Heirat mit Lord Eddard Stark verheiratet mit Catelyn und der damals älteren Jon auf die noch junge Lysa.After die Rebellen den Sieg in dem Krieg wurde Robert Baratheon König ernannt und Jon wie seine Hand . Jon war das Reich auch seit vielen Jahren als Hand des Königs. Lysa und Jon haben einen einzigen Sohn , Robin Arryn . Lysa und Jon verbrachte die nächsten 17 Jahre in der Hauptstadt des Königs Landing, nie wieder in der Eyrie im Tal von Arryn.Jon starb sofort vor den Ereignissen der Serie, Funkenbildung von König Robert Suche nach einem Ersatz . Lysa floh Königs Landung für die Sicherheit der Eyrie mit Robin , damals sechs Jahre alt. Robin ist der Lizenzinhaber Paramount Herr der Vale . Allerdings wird Lady Lysa als Regent des Vale regieren , bis Robin kommt vom Alter . Sie schwärmt von ihrem Sohn. Sie wird von Tyrion Lannister als psychisch instabil.
Maron Info, Maron war der zweite Sohn von Balon Greyjoy und Alannys Harlaw. Balon ist der Kopf von Haus Greyjoy und dem Herrn Reaper von Pyke. Maron hat zwei Brüder, Rodrik - die älteste - und Theon - der jüngste - und eine Schwester, Yara, nach Maron geboren. Maron wurde Erbe seines Vaters nach Rodrik starb in der Schlacht, und er selbst von einem einstürzenden Turm während der Belagerung von Pyke.
Olenna Info, Olenna Tyrell ist die Witwe von Lord Tyrell Luthor und die Mutter von Mace Tyrell, der aktuelle Herr der Highgarden, Wächter des Südens, Lord Paramount der Reach, und Leiter des Haus Tyrell. Sie ist die Großmutter seiner Kinder Loras und Margaery. Sie wurde in Haus Redwyne, einer der prominentesten und leistungsfähige Vasallen Haus Tyrell.In ihrer Jugend wurde Olenna an ein Mitglied des Hauses Targaryen eingreift, wie es war "der letzte Schrei" zu der Zeit geboren; es war ihre Schwester Viola denen Luthor Tyrell wurde erwartet, zu heiraten. In der Nacht vor Luthor war es, Viola vorschlagen, schlich Olenna in seine Kammer und verführt ihn; der Gedanke an Heirat mit einem Targaryen und seine "lächerlich Silberhaar" nicht zu her.Although Olenna ansprechen konsequent Luthor als Dummkopf bezeichnet, sie war wirklich lieb von ihm und vertraute Margaery, dass sie einige Schwierigkeiten, nach einer Annahme seines Todes hatte Jagdunfall
Robin Info, Robin wurde in Königs Landing, wo sein Vater wurde als die Hand des Königs Robert Baratheon zum Servieren geboren. Jon beginnt eine Untersuchung in legitime und Bastard Kinder Robert und nimmt ein Fieber und dann plötzlich stirbt. Robin erbt Position Jons. Lysa Robin eilt zurück auf die Eyrie folgenden Jon Tod. Sie schreibt, um ihre Schwester zu Haus Lannister vorwerfen Vergiftung Jon. Lysa war heftig Schutz von Robin und er eine sehr behütetes Leben führt.
Roslin Info, Roslin ist die 19-jährige Tochter von Lord Walder Frey, Herr der Crossing. Anders als die Mehrheit von Lord Walder Brut ist Roslin sehr schön. Sie sollte den König Robb Stark als Teil einer Allianz zwischen ihrem Vater und ihn zu heiraten (Walder hatte Robb eine Auswahl von einem seiner vielen Töchter oder Enkelinnen gegeben, aber Roslin wäre die offensichtliche Wahl haben), aber Robb verliebt und verheiratet mit Talisa Maegyr statt.
Selyse Info, Selyse ist die Frau von Stannis Baratheon, dem Herrn der Dragonstone und Anwärter auf den Eisernen Thron. Sie wurde in Haus Florent von Brightwater geboren Halten, ein Herrenhaus aus dem Reichweite und Vasallen des Hauses Tyrell.Selyse Stannis und eine einzige Tochter, Prinzessin Shireen Baratheon. Der Rest der Selyse und Stannis 'Nachkommen, Petyr, Tommard und Edric, waren alle tot geboren. Sie hält ihren Körper in kristall Behälter mit Chemikalien in ihren Kammern gefüllt.
Shae Info, Shae ist eine junge Frau von Geheimnis , wie sie ihre wahre Herkunft nicht preisgeben . Sie hat eine Lorathi Akzent und ist offensichtlich nicht heimisch Westeros : sie sagt, sie vor zehn Jahren dort angekommen . Sie wird zunächst als Lager - Anhänger mit der Lannister Armee in den Riverlands gestoßen . Sie hat Träume von Reichtum und Macht , trotz ihrer niedrigen sozialen Status als Frau gehalten . Sie stammt aus der Freien Stadt Lorath.Shae ist eine Prostituierte, die eine exklusive Beziehung mit Tyrion Lannister in der Zeit begonnen hat , als er mit seinem Vater, Tywin Lannister Armee während der Schlacht von Grün Fork kämpfen. Als er nach Königs Landing gesendet wird, um handeln Hand des Königs , nimmt er Shae mit ihm als seine Geliebte und sie lebt mit ihm im Turm der Hand . Die einzige Person, die sie kennt, ist es Varys der Meister der Flüsterer , der zwar nicht ganz vertraute, war ein Berater von Tyrion und schien zu halten, ihre secret.When Shae ist gelangweilt , angeordnet Tyrion für sie als Magd zu arbeiten Sansa Stark , wo sie wirkt als Vertrauter durch die Schwierigkeiten der Joffreys Missbrauch und der Belagerung von Stannis Baratheon . Königin Cersei droht Tyrion und seine Angst um die Sicherheit Shae macht ihm klar , wie sehr er ist gekommen, um sie zu lieben. Nach der Schlacht von Blackwater mit Tyrion verletzt und nicht mehr Hand des Königs, drängt sie ihn , mit ihr zu fliehen Pentos . Wenn er ihr sagt, sein Platz ist hier , willigt sie ein , mit ihm zu bleiben. Allerdings kommt ihre Beziehung unter Belastung , wenn Tyrion zwangsweise auf Sansa verheiratet, Anstiftung Shae Eifersucht trotz Sansa und Tyrion nie vollende ihre marriage.Fearing für ihre Sicherheit, Tyrion schickt sie schließlich weg , beleidigen sie in den Prozess. Allerdings ist sie vor dem Verlassen der Hauptstadt abgefangen und gibt Zeugnis gegen Tyrion , den sie der Auffassung, hat sie verraten , mit Sansa bleiben , in seinem Prozess wegen der Ermordung von König Joffrey .
Shireen Info, Shireen ist die Tochter von Stannis Baratheon und Selyse. Ihr Vater ist der Leiter des Haus Baratheon von Dragonstone und hat sich König auf dem Eisernen Thron erklärt. Shireen Stannis ist das einzige Kind und der Thronfolger. Sie ist im gleichen Alter wie Arya Stark. Sie hatte drei ältere Brüder, die stillborn.The linke Seite ihres Gesichts wird durch Greyscale.Shireen vernarbt war nicht eine Prinzessin geboren waren, wurde aber zu einem mächtigen Adelsfamilie geboren. Sie wurde erst vor kurzem eine Prinzessin, nachdem ihr Vater sich selbst zum König auf ihrem Onkel, König Roberts Tod erklärt.
Stannis Info, Stannis Baratheon ist der Herr der Dragonstone und der ältere der beiden jüngeren Brüder des verstorbenen Königs Robert Baratheon , der jüngste sein Renly Baratheon . Aufgrund der Erkenntnis, dass der Erbe Robert Joffrey ist eigentlich nicht Roberts Sohn, sondern ein Bastard aus der Inzest zwischen Königin Cersei Lannister und ihr Bruder Jaime Lannister geboren, Stannis den Eisernen Thron beansprucht und ernannte sich selbst den rechtmäßigen König . Wie Robert hatte keine Wahrgeborenen Kinder, nur Bastarde , ist in der Tat Stannis seine rechtmäßige Erbe; aber ist er derzeit nicht in der Lage , den Eisernen Thron zu nehmen. Die meisten seiner Kampfflotte und der Armee wurden in der Schlacht von Blackwater zerstört und Stannis ist seitdem auf Dragonstone zurückgezogen , von seiner Priesterin Melisandre beeinflusst. Stannis Moden sich als Stannis Baratheon des Hauses , Erste seines Namens , König der Andalen und die ersten Menschen , der Herr der sieben Königreiche und Beschützer der Realm.Stannis ist der zweite Sohn geboren von Steffon Baratheon und Cassana Baratheon , der jüngere Bruder des verstorbenen Königs Robert Baratheon und der ältere Bruder von Renly Baratheon . Steffon war der Kopf von Haus Baratheon und Lord Paramount der Stormlands . Die Stormlands sind eines der konstituierenden Regionen der Sieben Königreiche und Haus Baratheon ist eines der großen Häuser des Reiches. Steffon starb, als die Jungs waren jung und Robert vererbt seine Titel . Stannis ist eine ernste und schwere man.Robert einen Aufstand gegen König Aerys II Targaryen , abzusetzen und ihn als den Herrscher über die sieben Königreiche zu ersetzen . Stannis kämpfte für Robert während des Krieges. Er wurde an Storm End für viel der Konflikt belagert. Er war von Hunger durch die Schmuggler Davos, der ein Schiff voller Zwiebeln in die Burg gebracht gerettet . Stannis Ritter Davos als Belohnung , sondern auch bestraft ihn für seine Schmuggel durch Schneiden vier Fingerspitzen seiner rechten Hand. Davos ist extrem loyal zu Stannis und sah seine Strafe als gerecht. Davos Sohn Matthos dient nun Stannis als Schreiber . Stannis ging auf Dragonstone , der Sitz des Hauses Targaryen erobern. Während der Greyjoy Rebellion, Stannis zerstört die Greyjoy fleet.Stannis und Robert nie liebten einander . Trotz Stannis ' Service während des Krieges , machte Robert Renly den Herrn der Storm End nach seinem Sieg . Renly war nur ein Kind während des Bürgerkriegs , so dass er nicht kämpfen. Stannis wurde Prinz von Dragonstone gemacht und auf kleinen Rat seines Bruders als Master of Ships serviert. Er ist die am wenigsten beliebte der Baratheon brothers.He verheiratet Selyse Florent . Sie haben eine lieblose Ehe; Stannis Was sie als kränklich und ärgert ihr Versagen , ihm einen Sohn gebären . In der ersten Saison ist Stannis auf Dragonstone für einen längeren Aufenthalt , lieber die Einsamkeit des island.He wurde dem Herrn des Lichts unter dem Einfluss der Priesterin Melisandre umgewandelt. Sein Haushalt weitgehend seiner Bekehrung gefolgt . Er hat den flammend roten Herzen der Herr des Lichts mit der Hirsch von Baratheon in der Mitte als sein Siegel angenommen.
Talisa Info, Talisa war eine Edelfrau aus der Freien Stadt Volantis , der ältesten und größten der Freien Cities.When Talisa war 12, ging ihre Eltern zu einer Hochzeit über mehrere Tage , so dass sie mit ihrem jüngeren Bruder . Am zweiten Tag waren sie weg , ist es der heißeste Tag in Volantis war , so dass sie und ihr Bruder schloss sich den anderen Kindern zum Baden im Fluss Rhoyne gehen . Während sie mit einem Freund sprach, bemerkte sie, dass ihr Bruder fehlte. Schließlich fand sie ihn mit dem Gesicht nach unten im Wasser . Talisa und ihr Freund zog ihn ans Ufer , aber er tot war. Plötzlich , ein Mann mit einer Tätowierung eines Fisches auf seinem Gesicht kam und stieß sie weg . Hatte sie ihm berichtet , wäre es der Tod für den Slave zu berühren, eine edle bedeutet. Der Sklave gehalten auf dem Druck auf der Brust ihres Bruders wieder und wieder , bis er wiederbelebt wurde . Als der Sklave wiegte sie Bruder und beruhigte ihn , wurde von Talisa selbstlose Tat des Sklaven inspiriert. Sie beschloss, zwei Dinge dann und dort : Erstens, dass, wenn sie volljährig wurde , hat sie nicht verschwenden würde ihr Jahren tanzen mit anderen Adligen , und zweitens , dass sie nie in einem Ort, wo die Sklaverei wieder legal leben. Zu diesem Zweck suchte sie und erhalten medizinische Ausbildung (und nicht tanzen mit anderen Adligen ) und Westeros ( wobei die Sklaverei in den Sieben Königreichen verboten ) verlegt.
Tyrion Info, Tyrion Lannister ist der jüngste Sohn von Lord Tywin Lannister , und nutzt seinen Witz und Intellekt , das Vorurteil er als Zwerg steht zu überwinden. Er wird fälschlicherweise der versuchten Ermordung von Bran Stark angeklagt und gefangen genommen . Seine Freiheitsstrafe von Catelyn Stark, auch wenn er schließlich nach einer Studie, die von Kampf freigegeben , bewirkt, dass das Haus Lannister , die Riverlands anzugreifen und löst einen Konflikt , der dann durch den Tod von Robert Baratheon in voller Kriegs eskalierte und zu verhaften und Ausführung von Eddard Stark. Tyrion wieder mit der Armee von Tywin Lannister und wird kurz nach der von seinem Vater als amtierender Hand des Königs zu seinem neu gekrönt Joffrey Baratheon Neffe , in der Hoffnung er wird ihn herein zu zügeln Mit ihm nimmt er eine Prostituierte namens Shae , die er macht seine Geliebte geschickt und kommt sie zu lieben. Unter schwierigen Bedingungen hält Tyrion Lannister die Stadt zusammen , stärkt und organisiert die Verteidigung der Stadt und macht ein Bündnis mit Haus Martell . Tyrion wird während der Schlacht von Blackwater verletzt und danach verliert seine Position als Hand wenn Tywin Lannister kommt, um es zu erreichen. Er bleibt ein wichtiger Spieler in den Hof , aber , nachdem er wieder bestellt Meister der Münzen und Sansa Stark verheiratet ( widerwillig ) , Erbin des North.Tyrion Lannister ist der jüngste Sohn von Joanna Lannister und Lord Tywin Lannister . Tywin ist der Kopf von Haus Lannister , der reichste Mann in den Sieben Königreiche und Lord Paramount der Westerlands . Die Westerlands sind eines der konstituierenden Regionen der Sieben Königreiche und Haus Lannister von Casterly Rock ist einer der großen Häuser des Reichs Er ist der jüngere Bruder von Jaime Lannister und Cersei . Seine Mutter Joanna Lannister starb bei der Geburt ihm . Sein Vater und seine Schwester ihm die Schuld für die death.He ist ein Zwerg , was ihm Probleme und Verfolgung. Seine Größe hat ihn spöttisch an durch verschiedene Namen , wie " Imp " und "The Halfman " bezeichnet geführt . Dies wird durch seinen Verstand und Reichtum und die Macht seiner Familie gemildert . Hatte ein Kind mit Kleinwuchs wie Tyrion wurde eine Bürgerliche geboren , würde er haben einfach in den Wald gelassen worden , um zu sterben . Allerdings wurde Tyrion in ein leistungsfähiges edlen Haus geboren , und wurde deshalb geschont . Auch wenn sein Vater nicht viel von ihm denken , er hat die Vorteile , die mit Wohlstand und Bildung angehoben hatte , und wird voraussichtlich sein Leben als Kredit an die Lannister name.He führen ist zum Wohl der sowohl sein Haus begangen und seit Cersei heiratete König Robert Baratheon , seiner Familie fort Halt auf dem throne.When Tyrion 16 war, traf er ein Stellmacher Tochter namens Tysha auf der Straße, offenbar das Opfer einer versuchten Vergewaltigung. Während sein Bruder Jaime lief der Angreifer , half Tyrion Tysha erholen von dem Martyrium , und sie Liebhaber geworden ist. Sie fanden einen betrunkenen , wandern Septon bereit, sie zu heiraten und kurz , als Mann und Frau lebten sie . Das heißt, bis Lord Tywin erfuhr, was geschehen war. Jaime gestand, dass er den Vorfall organisiert sein Bruder glücklich zu machen , und Tysha war eigentlich eine Prostituierte. Als Lektion Tywin gab Tysha zu seinen Wachen , sie zahlen eine Silbermünze für jeden Mann und zwingt Tyrion zu beobachten. Am Ende gab es so viele Silbermünzen , die sie aus der Hand ausgeführt wurden, auf den Boden. Tyrion hat erwidert Tywin Hass jemals since.His zwei Geschwister haben Positionen Respekt und Verantwortung seit ihrer Jugend hatte . Wenn Tyrion sechzehn (der Mannesalter ) , legte Tywin Lannister Tyrion verantwortlich für die Kanalisation und Zisternen bei Casterly Felsen . Tyrion prahlt, dass das Abwasser floss nie glatter der sea.Tyrion verbringt viel Zeit am Hof ​​in Königs Landing , um seinen Vater zu vermeiden. Er versteht sich gut mit Jaime und seine Nichte und Neffe Myrcella Tommem , hat aber eine kältere Beziehung mit Cersei und seine sadistischen Joffrey.He Neffe hat eine Vorliebe für Prostituierte und trinken, sondern auch intelligent, gerissen, und gebildet. Er ist auch eine Art Mann, der die unschuldigen schützen würde behaupten, dass er liebt, was gebrochen .
Joyeuse Info, Joyeuse Erenford war der achte Frau von Lord Walder Frey, dem Herrn der Crossing.Joyeuse Erenford 15 Jahre alt war und der achte Frau von Lord Walder Frey, dem Herrn der Crossing.She war ein Mitglied des Hauses Erenford ein geringerer Haus gelandet Ritter von den Riverlands house Frey der Zwillinge vereidigt.
