Eddard'Ned' Info, Eddard " Ned " Stark era o Senhor de Winterfell e Guardião do Norte, e brevemente serviu como Mão do Rei Robert Baratheon para . Enquanto outros senhores dos Sete Reinos , muitas vezes notado que Ned estava frio e espinhoso , ele é acolhedor e amoroso para a sua família e amigos. Ele também é respeitado em todo o reino como um lorde admirado que se dedica ao dever e honra. A apenas dois de seus filhos que herdaram essas características foram Jon e Arya . O segundo filho de Lorde Rickard Stark , Ned foi enviado para a Vale como um menino novo a ser promovido por Jon Lord Arryn , e admirava -o como uma figura paterna. Ned forjou uma amizade ao longo da vida com Robert Baratheon , que se apaixonou por sua irmã mais nova Lyanna . Quando o rapto de sua irmã pelo príncipe Rhaegar resultou em pai de Ned eo irmão mais velho Brandon sendo executado por Aerys II , Ned se tornou senhor de Winterfell e se casou com seu irmão prometida Catelyn Tully de Correrrio que concebeu o seu primeiro filho Robb , na noite de núpcias . Juntando Robert em sua rebelião orientada por vingança contra os Targaryen , Ned lutou contra a Guarda Real antes de encontrar um Lyanna morrendo, cujo último palavras foram: " Prometa-me Ned " . Suas palavras assombrado ele para o resto de sua vida. Durante este tempo ele supostamente pai de Jon Snow com uma mulher que ele disse Robert foi nomeado Wylla . No rescaldo da guerra, Ned trouxe Catelyn , Robb e Jon volta a Winterfell . Com o tempo, embora Catelyn ressentida com ele para a criação de Jon como um membro de sua família , Ned tinha um casamento feliz com ela , pois ganhou mais quatro filhos: Sansa , Arya , Brandon e Rickon . Após esta guerra, os Greyjoy começaram uma rebelião . Em Porto Real , Ned é lançada no mundo da intriga palaciana por dois dos maiores espiões do reinos : Lords Petyr Baelish , também chamado de " Mindinho " , e Varys , chamado de " aranha " . Ele é espiado por ambos , assim como a rainha Cersei Lannister , como exerce a sua investigação sobre a morte de Arryn . Grande Meistre Pycelle dá -lhe um livro que lista e descreve as características físicas dos nobres e mulheres ao longo da história do reino. Quando Catelyn chega secretamente na capital para se encontrar com ele sobre um assassino os Lannister supostamente contratado para matar Bran , Ned promete encontrar provas adicionais contra eles pelo crime. A duas partes em termos felizes. Ned depois recebe uma ligação através de Petyr Baelish que o leva a um dos filhos ilegítimos de Robert Gendry , e percebe que a morte de Arryn é parte de uma conspiração maior. Ele renuncia brevemente a sua posição quando Robert insiste em ter Daenerys Targaryen , a última das Targaryen , e seu filho por nascer morto. Ned conclui que os filhos de Robert ( Joffrey , Myrcella e Tommen ) são ilegítimos e foram , na verdade, foi pai de Jaime Lannister , irmão gêmeo de Cersei , e Cersei admite seu caso com seu irmão. Ned tem a intenção de contar Robert ; no entanto, Robert é ferido mortalmente durante uma caçada de javali . Em seu leito de morte, Robert dita a sua vontade de Ned , dizendo que Ned seria regente enquanto seu "filho " Joffrey é jovem. Ned escreve realmente " até que seu verdadeiro herdeiro " assume o trono . Depois da morte de Robert , Ned escreve a Stannis , o mais velho dos irmãos mais novos de Robert , dizendo-lhe de ilegitimidade de Joffrey e próprio direito de Stannis para se sentar no Trono de Ferro . A correspondência de Ned é descoberto e ele declara abertamente ilegitimidade de Joffrey antes de ser preso por traição. Embora no início ele se recusa a retomar as suas palavras (com a oferta de exílio para a Patrulha da Noite ) , Varys lembra que Sansa é mantida refém e que Robb reuniu um exército para lutar contra os Lannisters . Fica acordado que , se Ned se declara culpado de todas as acusações e declara Joffrey o herdeiro legítimo , a vida de Ned será poupado e ele será enviado para a parede como forma de punição . Infelizmente, no Grande Septo de Baelor , Joffrey volta atrás em sua palavra e tem Ned decapitado para fazer dele um exemplo . Tudo isso desencadeia efetivamente a Guerra dos Cinco Reis .
Catelyn Info, Senhora Catelyn Stark , ex- Casa Tully, era a esposa de Lorde Eddard Stark ( Ned ); mãe para Robb , Sansa , Arya , Bran e Rickon Stark ; filha de Lorde Hoster Tully de Correrrio e irmã de Lysa Arryn do Vale. Ela é uma personagem POV por vinte e cinco capítulos ao longo A Game of Thrones , A Fúria dos Reis e A Tormenta de Espadas . Catelyn é orgulhoso, forte , gentil e generoso. Ela é vista como digna e honesta por conhecidos , segurando dever sobre o desejo como um princípio que rege o comportamento . Catelyn também tem um forte aperto de política e possui considerável percepção que faz Westeros prazo. No entanto, Catelyn é também uma mulher ferozmente protetora e mais frequentemente do que não segue seu coração ao invés de sua cabeça, especialmente quando se trata de sua família , a quem ela ama profundamente. Catelyn descreve sua infância como um feliz, onde ela estava perto de sua irmã, Lysa , e seu pai Hoster , um bondoso e justo governante de seu domínio nos Sete Reinos . Após o seu décimo segundo aniversário , ela estava prometida a Brandon Stark, o presumível herdeiro de Winterfell . No entanto, apesar de seu noivado , seu amigo de infância Petyr Baelish estava muito atraído por Catelyn e salvo pela intervenção de Catelyn , poderia ter sido morto em um duelo com Brandon . Quando a irmã de Brandon Lyanna aparentemente foi seqüestrado pelo príncipe Rhaegar , Brandon foi assassinado ao lado de seu pai em Porto Real por Aerys II. Catelyn casou com o irmão de Brandon, Eddard , no lugar de Brandon em uma cerimônia de casamento duplo no Riverun onde sua irmã se casou com Lorde Jon Arryn . Catelyn ficou grávida na noite de núpcias e nasceu Robb enquanto Ned estava lutando na Rebelião de Robert. Ned retornou um ano mais tarde com seu filho ilegítimo Jon Snow. Catelyn sempre se ressentiu de Neve, e não interagem com ele, como uma mãe ou figura madrasta .
Robb Info, Robb Stark é o filho mais velho de Eddard e Catelyn Stark. Enquanto ele não possui capítulos POV de sua autoria, ele é mencionado com freqüência pelos POVs Stark em A Guerra dos Tronos e aparece regularmente em capítulos POV de sua mãe no segundo e terceiro livros . Como o primeiro filho de Ned e quinze anos de idade, ele já estava sendo preparado para assumir o seu lugar como Senhor de Winterfell após a morte de seu pai. Enquanto ele não é o favorito de sua mãe, Catelyn , muitas vezes observa que ela vê uma grande quantidade de si mesma em Robb . Ele está muito perto de seu meio-irmão Jon Snow , a quem ele nunca foi tratado como um estranho na família, e ala de seu pai Theon Greyjoy , que havia vivido em Winterfell , uma vez que eram dez. Robb às vezes é arrogante e infantil , mas ele também é muito digno e compartilha os mesmos pontos de vista como o seu pai no dever e honra. Como todos os seus irmãos , exceto por sua irmã Arya e meio-irmão Jon Snow , ele tem o cabelo de sua mãe vermelho, olhos azuis e pele clara (ele se parece com seu pai na série de TV ) . Em Game of Thrones , ganhando um lobo gigante que deu o nome de Vento Cinzento , Robb entra em um confronto com Joffrey com Theon impedi-lo de atacar o príncipe. Quando seu pai e as irmãs partem para Porto Real quando Ned se torna Mão do Rei , Robb fica para trás para gerenciar Winterfell com sua mãe . Quando ela , por sua vez deixa para a capital, Robb administra por conta própria , tornando-se uma figura de adulto para seus irmãos mais novos de farelo e Rickon . Bran observa que, embora Robb é o seu estado normal ao seu redor , ele se torna " Robb do Senhor" quando se fala de negócios com os empregados. Ele hospeda Tyrion Lannister , quando ele vem visitar Winterfell ver Bran , e é contada por Tyrion para "aprender cortesias de um senhor ", enquanto seu pai está fora, dada a recepção fria Robb submete -o a , dadas as suas suspeitas de parte os Lannister ' em tentativa de assassinato de seu irmão. Após Robb recebe a notícia de que seu pai foi preso por traição após a morte do Rei Robert , Theon o encoraja a ir à guerra contra o novo Rei Joffrey , alegando que os Lannister já começaram a guerra com a prisão de seu pai . Robb finalmente concorda e pede vassalos de seu pai , formando um exército e marchar para as Riverlands . Catelyn encontra -lo lá e negocia sua travessia através dos gêmeos com a condição de que Robb se casar com uma das filhas de Lorde Walder Frey . Ao saber da execução pública de seu pai por ordens de Joffrey , uma Robb emocional declara formalmente a guerra , nomeando -se rei no Norte. De lá, ele capta Jaime Lannister e prende -lo refém para trocá-lo por Sansa e retorno seguro de Arya para Winterfell . Em A Fúria dos Reis , Robb ganha vitória após vitória e torna-se ainda mais uma ameaça do que ele já era para os outros pretendentes do Trono de Ferro . Apesar da expulsão de Lorde Tywin de Robb como " um menino verde" na guerra, ele prova sua força quando ele derrota exércitos Lannister em Cruzaboi e outras batalhas nas Riverlands . Ele envia sua mãe para negociar uma possível aliança com o irmão do falecido rei Renly , agora disputando o Trono de Ferro , com o apoio da Casa Tyrell . Ele se espanta ao saber que durante a visita de Catelyn Renly foi assassinado por um desconhecido , porém acreditava-se geralmente que um de seus guardas ou mesmo a si mesma Catelyn era o culpado. Ele também está com o coração partido quando ele descobre que Theon , a quem ele tinha enviado para reunir a sua casa para a causa de Robb , o havia traído, queimando Winterfell e, presumivelmente, matando Bran e Rickon . Incapaz de chegar a negociações com o outro pretendente , o irmão de Renly Stannis , Robb ordens que Catelyn retornar a ele. Quando ela volta , ela secretamente libera Jaime da prisão sob a custódia de Brienne de Tarth , com a condição de que ele traga de volta as irmãs de Robb em troca. No início de A Tormenta de Espadas , Robb tinha sido ferido em outra grande batalha. Ele retorna à sua base e libera sua mãe da prisão domiciliar . Ele surpreende sua mãe , dizendo-lhe que ele tinha casado secretamente com Lady Jeyne Westerling , a quem ele tinha dormido com ele enquanto estava se recuperando e sobre seus irmãos angustiados , se casar com ela na manhã seguinte para preservar sua honra. Robb não está preocupado com os Frey retirar seu apoio como eles são capazes de elaborar um acordo em que seu tio Edmure se casa com uma filha Frey em seu lugar. Antes do casamento , Robb mostra senso de justiça de seu pai quando ele executa Rickard Karstark , um parente distante para os Senhores de Winterfell , para senselessly matar crianças Lannister que poderiam ter servido como chips bargining . Em seu caminho para o casamento , Robb insiste a mãe deixar o exército para ser seguro , o que sua mãe se recusa a fazer. No casamento , Robb é educado para os Frey e pede desculpas pelo insulto que ele fez para a sua casa . Lorde Walder Frey finge aceitar o pedido de desculpas até que salte sua armadilha e ter guardas de Robb abatidos . Apesar dos apelos de sua mãe por misericórdia , Robb é esfaqueado no coração pelo seu próprio vassalo , Roose Bolton. Como um insulto final , a cabeça de Robb é cortado e substituído com a de Vento Cinzento , que foi morto a tiros depois de ser libertado por Reinaldo Westerling .
Sansa Info, Lady Sansa Stark é o segundo filho e filha mais velha de Eddard e Catelyn Stark. Sansa é introduzido como uma rasa de onze anos de idade, menina doce, que é muito bonita e elegante. Ela herdou o cabelo de sua mãe grosso ruivos , olhos azuis e pele muito justo. Proficiente em música, canto , dança e outras atividades femininas , ela foi prometida em casamento ao príncipe Joffrey Baratheon quando seu pai tornou-se mão do rei . Depois de chegar em Porto Real , Sansa começa a vestir-se e agir como uma dama do sul, para o desgosto de sua governanta septos Mordane . Ela argumenta frequentemente com Arya , a quem ela culpa pela morte da Senhora, e também estica seu relacionamento com seu pai. Ela atende as justas para celebrar a nova posição de Ned e lá desenvolve uma afeição por Loras Tyrell , o Cavaleiro das Flores, que lhe entregou a rosa vermelha só ele tinha antes de entrar nas listas. Mais tarde, Joffrey tranquiliza -la de seu amor por ela e promete nunca tratá-la mal novamente. Após a morte do rei e da prisão de seu pai, Sansa é completamente atordoada e pede para ver o pai em sua cela , e é repreendido por Cersei e Grande Meistre Pycelle . Ela apela para o recém-coroado rei Joffrey por misericórdia de seu pai, para mandá-lo para o exílio em Winterfell ou fazê-lo se juntar a Patrulha da Noite . Joffrey promete sua mercê , embora a confissão pública de Ned no Septo de Baelor , ele é decapitado por ordem de Joffrey . Sansa está inconsolável depois e se recusa a ver qualquer pessoa , embora ela é forçada a continuar com o conselho de Sandor Clegane , guarda-costas da cabeça de Joffrey que mostra Sansa a bondade ocasional , apesar de sua reputação como um assassino impiedoso . Quando ela é levada para ver a cabeça de seu pai montado em um ponto , ela diz a Joffrey que talvez seu irmão Robb (que ainda está em Winterfell e declarou o norte um reino separado ) dará sua cabeça de Joffrey , Joffrey começa a usar sua Guarda Real de bater e humilhá-la . Em sua nova vida em Porto Real , Sansa aprende a fingir o seu amor por Joffrey (que desde a execução de seu pai, ela tem completamente desprezado ) e continua a ser a imagem perfeita da graça feminina. Em um torneio no dia do nome de Joffrey , ela ganha a lealdade de Ser Dontos Hollard , um cavaleiro destituído de seu título por Joffrey , quando ele veio para lutar em um torneio enquanto estava bêbado . Ela encontra um defensor inesperado em Tyrion Lannister , o tio do rei, que depois de seu retorno do leste lhe ofereceu suas condolências . Em certa ocasião, quando Joffrey tinha Sansa espancado e despido diante de toda a corte, Tyrion assistida ela oferecendo-se para tê-la viver na Torre da Mão por um tempo curto - Sansa diminui uma vez que ela não pode suportar a lembrar quando seu pai tinha vivido lá. Ela começa a " floração " , pouco antes da Batalha de Blackwater , e embora ela tenta queimar seu colchão para escondê-lo , uma das suas criadas vê e diz Cersei . Cersei Sansa diz que desde que ela agora é uma mulher que ela deve aprender a amar apenas seus filhos, como ela vai se tornar mais fraco com as pessoas mais ela cuida . Sansa é obrigada a beijar nova espada de Joffrey , Hearteater , antes que ela assume o papel da rainha como um cachecol com as outras mulheres da nobreza quando se abrigar durante a batalha (em oposição a Cersei , que apenas fica bêbado e publicamente expressa seu desprezo pela situação) . No meio da batalha, Sansa vai até seu quarto e encontra Sandor Clegane ( o Cão ) lá esperando por ela. Embora ele se oferece para levá-la embora com ele para Winterfell , ela se recusa , já tendo feito um plano de fuga com Sor Dontos . Depois da batalha (que os Lannister ganhou com a ajuda do exército da Casa Tyrell , que aderiram à causa Lannister após Renly foi morto ) noivado de Sansa a Joffrey é posta de lado em favor de Margaery Tyrell , irmã de Loras . Sansa finge estar chateado com isso , enquanto ela está secretamente muito feliz. Sansa , agora um adolescente, rapidamente descobre que ela ainda não está fora da atenção do tribunal quando Margaery e as outras mulheres da família Tyrell convidá-la para o chá, logo depois que eles chegam ao tribunal. Sansa começa a gostar de Margaery e torna-se amizade com ela de uma forma fraternal . É intenção dos Tyrell para deixar Sansa fazer uma viagem para o Jardim de Cima , a sede da sua casa, quando na verdade eles planejam se casar com ela para o filho mais velho Tyrell , Willas . Sansa é informado das suas intenções pela avó de Margaery , Olenna , e está satisfeito com a idéia de deixar Porto Real ; no entanto, ela diz Dontos sobre o plano, que por sua vez diz Lorde Petyr Baelish , que Lorde Tywin Lannister informa e Cersei . Tywin imediatamente planeja se casar com Sansa para seu filho mais novo , Tyrion Lannister . Cersei tem Sansa equipado para um vestido novo , que mais tarde é revelado para ser seu vestido de casamento , e quando ele é finalmente terminado, Cersei Sansa informa que ela vai se casar com Tyrion , em questão de minutos. Horrorizada, Sansa inicialmente tenta correr , mas compõe -se a tempo de chegar à setembro Em um momento a sós com Tyrion , ele diz que ela é livre para casar com outra pessoa em sua família, mas Sansa promete fazer o seu dever ( e pensa que ela não quer se casar com qualquer Lannister ) , e em lágrimas recita seus votos e beijos Tyrion na cerimônia de casamento. Mais tarde naquela noite , quando eles estão finalmente sozinho, Tyrion promete não consumar o casamento até que ela quer , embora a sua irritação , ela sugere que ela nunca pode querer . Casado vida prova inquietante para Sansa , ela aprende rapidamente de hábitos de seu novo marido e de vez em quando tenta fazer uma conversa educada com ele, mas nada mais. Ela é secretamente revoltados com sua aparência, e não é segredo dentro da corte de que seu casamento não é consumado . Tyrion lhe traz a notícia de que sua mãe e seu irmão Robb foram mortos por Casa Frey, e ela chora em privado ( Arya e seus outros irmãos , Bran e Rickon , também foram pensados ​​para ser morto no momento ) . Em seu caminho para Joffrey e do casamento de Margaery , Tyrion lhe pergunta sobre sua família , e os dois têm sua primeira conversa pessoal real juntos. No casamento Joffrey é fatalmente envenenado, e Cersei ordens tanto Tyrion e Sansa a ser preso , como ela acredita que foi seu fazer . ( Ele é mais tarde revelou ser Olenna Tyrell , que o envenenou , sob a influência de Petyr Baelish , que tinha um plano há algum tempo, e ambos Tyrion e Sansa eram inocentes . ) Enquanto Tyrion é preso, Sansa consegue escapar do castelo e é contrabandeado para fora da cidade por Lord Baelish , que mata ser Dontos , e revela-se atrás de sua trama de resgate também.
Arya Info, Lady Arya Stark (também conhecida por uma grande variedade de apelidos) é o terceiro filho e filha mais nova de Eddard e Catelyn Stark. Ela serve como um personagem POV por trinta e três capítulos ao longo de A Game of Thrones, A Fúria dos Reis, A Tormenta de Espadas, A Feast for Crows, e A Dança dos Dragões, e está confirmado para narrar pelo menos um capítulo na próxima romance The Winds of Winter
Bran Info, Bran Stark é o segundo filho e quarto filho de Eddard Stark e Catelyn Stark. Ele serve como o narrador em terceira pessoa por vinte e um capítulos ao longo A Game of Thrones , A Fúria dos Reis , A Tormenta de Espadas , e A Dança dos Dragões . Ele é um menino aventureiro e cabeça-dura que se acredita que quase um adulto aos sete anos de idade . Para aflição de sua mãe , ele gosta de explorar Winterfell e escalando as paredes externas de suas torres . Ele sonha em se tornar um grande cavaleiro. Em A Game of Thrones , ele vê a Rainha Cersei e seu irmão Jaime Lannister fazendo sexo. Jaime empurra Bran da janela para manter a relação em segredo . No entanto , Bran sobrevive . Ele sofre um back quebrado e entra em coma . Um assassino tenta matá-lo , mas seu então companheiro lobo gigante , Verão, mata o assassino. Enquanto em estado de coma , Bran tem muitas visões , incluindo um sonho que ele está seguindo e um corvo de três olhos lhe diz que ele pode ensiná-lo a voar. Bran finalmente acorda de seu coma e imediatamente nomes de seu Verão lobo gigante . Ele acha que ele é aleijado da cintura para baixo , forçado a ser realizada em todos os lugares por Hodor , e ele não consegue se lembrar dos acontecimentos imediatamente antes de sua queda . Aos poucos, ele percebe que ele ganhou a habilidade de assumir a consciência de Verão, tornando-o um warg ou um troca-peles . Depois que seu irmão mais velho Robb é coroado Rei no Norte , Bran se torna herdeiro de Robb , e do Senhor de Winterfell . Em A Fúria dos Reis , Jojen Reed reconhece a capacidade de Bran como um Warg e lhe ensina como usar suas habilidades corretamente. Jojen também afirma que se Bran viaja para o norte para além da parede , ele pode encontrar o corvo de três olhos . Depois de Theon Greyjoy captura Winterfell , Bran vai se esconder . Para cimentar a sua reivindicação em Winterfell , Theon mata um menino comum , nascido e diz Westeros que Bran está morto . Bran , Jojen e Meera Reed eventualmente dirigir para o norte em A Tormenta de Espadas . Durante suas viagens com os Reeds , ele se encontra cada vez mais atraído por Meera . Ele finalmente encontra o corvo de três olhos em A Dança dos Dragões , que é revelado para ser Brynden Rivers, um bastardo da Casa Targaryen , Mão ex- King, e uma vez que o Senhor Comandante da Patrulha da Noite . A partir dele , Bran aprende a ser um greenseer - aquele que tem poderes mágicos sobre a natureza , tem visões proféticas , e tem habilidades skinchanging . Ele é capaz de ver o passado através represeiros árvores , embora ele não pode mudar o passado .
Rickon Info, Rickon Stark é filho mais novo de Eddard Stark e tem três anos de A Game of Thrones. Sua idade faz com que seja difícil para ele lidar com as terríveis mudanças trazidas pela guerra. Ele é naturalmente agressivo, de temperamento forte, e tem um temperamento violento, características refletidas no seu companheiro lobo gigante Shaggydog. Ele não treinou Shaggydog, eo lobo gigante tornou-se selvagem como um resultado. Quando Theon Greyjoy captura Winterfell em A Fúria dos Reis, Rickon esconde nas criptas. Depois de Winterfell é saqueado e queimado, ele ea mulher wildling Osha viajar pelo Norte
JonSnow Info, Jon Snow é bastardo de Eddard Stark e serve como o narrador em terceira pessoa quarenta e dois capítulos ao longo A Game of Thrones , A Fúria dos Reis , A Tormenta de Espadas , e A Dança dos Dragões . Ele compartilha a devoção de seu pai para honrar e tenta ficar moralmente correto e justo , mesmo quando forçado a tomar decisões horríveis . Ele é da mesma idade que o filho mais velho de Eddard Stark Robb . Após a morte de Lyanna Stark, Eddard traz Jon para Winterfell . Apesar das objeções de sua esposa Catelyn , Eddard insistiu em levantar Jon ao lado dos filhos legítimos Stark . A infância de Jon é difícil por causa de sua ilegitimidade e antipatia de Catelyn . Ele tem uma relação calorosa com os seus meio-irmãos , especialmente Arya , Bran e Robb , mas ele ainda sente que ele é um forasteiro. Ele idolatra seu pai, mas é ferido pela recusa de Eddard para discutir ou mesmo o nome de sua mãe. Jon adota o nanico albino da ninhada e nomeia- fantasma lobo gigante , porque ele tem a pele branca e nunca faz um som . Mais tarde, ele mostra a capacidade de assumir a consciência de Santo, tornando-o um warg ou troca-peles
Lyanna Info, Lyanna Stark foi de Eddard Stark mais jovem e única irmã , ea noiva de Robert Baratheon , que a adorava , mas é mencionado que Lyanna não era tão entusiasmado com a betrothal.She era conhecido por ser obstinado, espirituoso, e bonita ; A filha de Eddard Stark Arya é muitas vezes comparado a Lyanna para a sua personalidade e aspecto semelhante romances presente Lyanna como um gatilho para a Rebelião de Robert quinze anos antes da série; No entanto , os caracteres de lembrar detalhes de forma diferente . Daenerys Targaryen Segundo , o príncipe Rhaegar Targaryen coroou Lyanna Stark como sua rainha do amor e da beleza em um torneio , passando por cima de sua esposa Elia Martell , e ele " depois roubou Lyanna ] longe de seu noivo " . Rhaegar tinha sequestrado Lyanna com a ajuda de Arthur Dayne e Oswell Whent . Robert Baratheon e Bran Stark nota no texto que Rhaegar estuprada repetidamente Lyanna . Barristan Selmy e Daenerys acreditar Rhaegar estava apaixonado por Lyanna . Quando Casa Stark protestou sequestro de Lyanna , o Rei Aerys II Targaryen horrivelmente executados pai e irmão Brandon.A guerra civil de Lyanna chamada Rebelião de Robert se seguiu que, eventualmente, terminou no Trident , onde Robert matou Rhaegar , que de acordo com Daenerys morreu por a mulher que ele loved.Shortly depois , Eddard foi resgatar Lyanna da Torre da Alegria em Dorne . Encontrou-a morrer " em uma cama de sangue" e suas últimas palavras foram "Prometa- me , Ned. " . Foi enterrada nas criptas de Winterfell , embora as criptas são normalmente reservados para os reis e senhores de Winterfell .
Ramsay Info, Ramsay de Neve é ​​o filho bastardo reconhecido do Senhor Roose Bolton e é conhecido como o Bastardo de Bolton ou o Bastardo do Forte do Pavor . Em contraste com seu pai, Ramsay é vicioso , imprevisível, rude e destemido. Ele gosta de torturar os outros e gosta de o costume de Bolton esfola inimigos. Seu pai desaprova seu comportamento e acredita que Ramsay se tornou muito famoso em todo o Norte. Roose também acredita que Ramsay assassinado o herdeiro de Roose e espera que Ramsay vai matar todos os filhos futuros de Roose . Como seu pai, característica mais marcante de Ramsay é seus olhos pequenos, incolores ", como dois chips de gelo sujo". Ele é sem rodeios descrito como feio, com a pele manchada, cabelo seco, escuro , e uma grande estrutura carnosa que sugere que ele vai crescer de gordura com a idade. Enquanto seu pai está ausente em guerra em A Fúria dos Reis , Ramsay reúne tropas na Pavor , a sede da Casa Bolton. Quando ele ouve que a vizinha Casa Hornwood perdeu tanto o seu senhor e herdeiro, ele rapta Lady Hornwood e forçosamente se casa com ela para reivindicar suas terras. Em seguida, ele a estupra e tranca em uma torre onde ela morrer de fome. Quando ele deve ser levado à justiça , ele muda de roupa com o seu servo e Fedor Fedor é morto em seu lugar. Sob o seu disfarce de Fedor , ele é levado para Winterfell como um cativo . Theon Greyjoy captura Winterfell , pouco depois, Ramsay é liberado em troca de uma promessa de serviço. Quando os homens Stark mover-se para retomar Winterfell , Ramsay vai para o Pavor e reúne um exército de homens Bolton . Ao voltar para Winterfell , ele derrota um exército do Norte liderada por Ser Rodrick Cassel, revela sua identidade , queima Winterfell , e leva Theon cativo. Após a morte de Robb Stark em A Tormenta de Espadas , Ramsay é permitido casar-se com um impostor Arya Stark, o que lhe permite reivindicar o título de Senhor de Winterfell como todos os Starks homens estão mortos. Rei Tommen Baratheon também apresenta Casa Bolton com um decreto de legitimação para Ramsay , fazendo-o Ramsay Bolton. Se algum personagem consulte Ramsay como um bastardo ou como Ramsay Neve depois, Ramsay violentamente os lembra de sua legitimação . No Winterfell em A Dança dos Dragões , Ramsay se casa " Arya " , que ele sabe que é na verdade um Jeyne Poole disfarçado, e fisicamente e sexualmente abusa dela. Após Jeyne e Theon escapar com a ajuda de Mance Rayder , Ramsay envia Jon Snow uma carta afirmando que ele conquistou Mance e matou Stannis Baratheon , que estava atacando Winterfell . Na carta, ele exige Theon e Jeyne de volta e quer vários outros membros da corte de Stannis como cativos. Se ele for negado, ele vai matar Jon e aniquilar a Patrulha da Noite . Na próxima novela The Winds of Winter , partes da carta são revelados ter sido uma mentira, como Stannis ainda está vivo e se preparando para a batalha contra o Bolton e seus aliados. Ramsay e seus homens deixaram Winterfell para encontrar Theon e Jeyne ; Stannis está confiante de que a sua experiência militar superior irá conceder-lhe a vitória sobre Ramsay .
Hodor Info, Hodor é um cavalariço simplória em Winterfell e bisneto da Velha Nan, um servo idoso de Winterfell. Ele é mais de sete metros de altura, e uma wildling supõe que ele tem sangue de gigante. Seu verdadeiro nome é Walder; ele é chamado de Hodor, porque ele sempre apenas diz "Hodor", embora ninguém pode dizer o que isso significa ou por que ele diz isso. Ele é descrito como tendo um amistoso, disposição infantil; e, embora bem dotado, e possuindo grande tamanho e força, ele é facilmente assustado. Depois de Bran Stark é aleijado em A Game of Thrones, Hodor transporta-lo ao redor em uma tipóia em suas costas. Ele às vezes tem dificuldade em tomar direções de Bran. Quando Winterfell é destruída por Theon Greyjoy em A Tormenta de Espadas, Hodor escapa ao norte com Bran. Bran é capaz de usar seus poderes skinchanging para assumir o controle de Hodor, embora Hodor está assustada com a experiência.
Osha Info, Osha é uma selvagem que viaja ao sul da parede para escapar dos Outros. Ela é capturada por Casa Stark em A Guerra dos Tronos e levado de volta para Winterfell. Ela acaba sendo empregado como copeira e é dada limitada freedom.She fica perto de Bran Stark e muitas vezes dá-lhe conselhos. Quando Theon Greyjoy captura Winterfell em A Fúria dos Reis, ela promete fidelidade ao him.Shortly depois, Ramsay Bolton captura do castelo, e ela ajuda a Bran e seu irmão Rickon escape.She viaja com Rickon através do Norte, e por A Dança dos Dragões , eles desembarcaram em uma ilha supostamente habitado por canibais.
Daenerys Info, Daenerys Targaryen, a "Mãe de Dragões", é a filha do Rei Aerys II Targaryen e é um dos últimos sobreviventes da Casa Targaryen. Ela serve como o narrador em terceira pessoa por trinta e um capítulos ao longo A Game of Thrones, A Fúria dos Reis, A Tormenta de Espadas, e A Dança dos Dragões. Treze anos antes dos eventos da série, ela nasceu em Pedra do Dragão, no meio de uma tempestade, ganhando o apelido de Daenerys Stormborn. Pouco tempo depois, Dragão caiu para as forças do rebelde Robert Baratheon, e Daenerys e seu irmão Viserys foram contrabandeados para fora Bravos. Eles passaram os anos seguintes vagando pelas Cidades Livres à procura de ajuda para retomar o Trono de Ferro de Westeros
Viserys Info, Viserys Targaryen , intitulando-se Viserys III , é o segundo filho nascido de Aerys II Targaryen.Thirteen anos antes dos eventos da série, ele e sua irmã Daenerys fugiu Westeros para escapar da morte nas mãos dos rebeldes Robert Baratheon.He é um homem cruel , ambicioso e sem corte , que é propenso a violentas mudanças de humor , enlouquecido pela pobreza e exílio. Ele passou os últimos 13 anos a vaguear pelas Cidades Livres , correndo de supostos assassinos e conspirando para voltar a recuperar o trono de seu pai. Ele é muitas vezes ridicularizado como o mendigo rei , porque ele deve contar com a generosidade daqueles simpáticos à sua causa. Em A Game of Thrones , ele se casa com sua irmã para Khal Drogo , na esperança de que o casamento vai comprar guerreiros Dothraki de Drogo . Ele sempre diz que ele é o regente dos Sete Reinos e exige respeito , mas desrespeita Dothraki costumes e verbalmente abusa de sua irmã . Ele é cego para o fato de que praticamente todos, inclusive Daenerys e seu cavaleiro Jorah Mormont jurado , desprezar sua natureza mesquinha e vingativa . Eventualmente, Viserys percebe que Daenerys é genuinamente amado pelo povo Dothraki , o que enfurece ainda mais. Quando Viserys ameaça matar Daenerys e seu filho por nascer, ameaçando-a com uma espada em Vaes Dothrak , onde é proibido derramar sangue, Drogo o mata por " dando-lhe " a coroa de ouro que faz parte do seu acordo , com Viserys pressionadas ouro como fundido é derramado sobre ele. Apesar de abuso de seu irmão , sabendo que ele tinha mantê-la segura , Daenerys tenta se lembrar de seu irmão como uma boa pessoa antes de sua loucura e nomes de sua cor creme dragão Viserion depois dele .
Rhaegar Info, Rhaegar Targaryen era o filho mais velho de Aerys II , o Príncipe de Pedra do Dragão , eo herdeiro ao Trono de Ferro dos Sete Reinos . Ele é descrito como um homem inteligente , taciturno, que foi inicialmente muito livresco. Foi em um desses misteriosos livros que ele encontrou algo que parecia forçá-lo a reconsiderar o seu caminho. Depois disso , ele treinou para se tornar um lutador hábil , mas permaneceu muito introvertido . Casou-se com Elia Martell e tinha dois filhos, uma menina chamada Rhaenys e um filho recém-nascido chamado Aegon Targaryen . Depois de vencer um torneio , ele coroou Lyanna Stark Rainha do Amor e da Beleza, passando sobre Elia . Ele e Lyanna depois desapareceu , o que Casa Stark e da Lyanna noivo Robert Baratheon viu como o rapto de Lyanna . Há muita controvérsia sobre o que aconteceu, como se muitos relatos indicam que foi um rapto, é incerto se Lyanna Stark voluntariamente fugiu com ele. Vendo Rhaegar através dos olhos de Jon Connington e Barristan Selmy fornece uma luz diferente ao ódio Robert Baratheon (e até certo ponto Eddard Stark) segurar para ele. Robert começou uma rebelião para resgatá-la . Isso levou a uma batalha no rio Trident , terminando na morte de Rhaegar que foi morto por um golpe de martelo de Robert. Elia e Rhaenys foram mortos em Porto Real e junto com a suposta morte de seu filho Aegon . Embora Robert vilipendia Rhaegar todo A Game of Thrones , muitos personagens expressam admiração por ele e afirma-se que a maior parte de Westeros se lembra dele com carinho . Também está implícito regularmente de que ele teria sido um grande rei. Ele era o filho homônimo do falecido Daenerys , Rhaego , e de seu dragão de cor verde Rhaegal .
AerysII Info, Aerys Targaryen , também chamado de O Rei Louco , governou os Sete Reinos como Aerys II pouco antes dos acontecimentos de A Song of Ice and Fire e foi o último rei Targaryen . Quando ele assumiu o trono , ele disse ter sido generoso e encantador, embora mal-humorado e propenso a acessos de loucura . Com a ajuda de suas muitas mãos do rei , o reino desfrutado de muitos anos de paz eo tesouro foi bem-abastecido com ouro. De acordo com a antiga prática Targaryen , ele se casou com sua irmã Rhaella , mas o casamento não foi um feliz e tornou-se abusivo para o final. Eles tiveram três filhos, Rhaegar , Viserys e Daenerys . Como seu reinado continuou , o comportamento de Aerys se tornou cada vez mais errático e seus acessos de loucura se tornando mais freqüentes . Um momento decisivo ocorreu quando , ao tentar prender Senhor Denys Darklyn de Valdocaso para desafiar abertamente a ele , Aerys foi preso e mantido em cativeiro por seis meses antes de ser resgatado por Sor Barristan Selmy . Abalado por essa experiência , a descida de Aerys na loucura piorou, e ele se tornou um homem cruel e sádico impulsionado pela paranóia e capricho . Ele também estava obcecado com fogo e queimou muitas pessoas vivas , a ponto de ser sexualmente excitado com a visão de ver as pessoas queimando vivo. Sua paranóia o levou a desenvolver fobias de envenenamento e afiados implementos, o último de muitos cortes no Trono de Ferro , tornando-se magro e frágil , com cabelos longos e unhas , permitindo apenas a sua Guarda Real ter espadas em sua presença. Depois de Rhaegar e Lyanna Stark desapareceu , Casa Stark e da Lyanna noivo Robert Baratheon acreditou ter sido abduzido e Aerys respondeu à acusação com a execução horrível do irmão e pai de Lyanna . Pouco tempo depois, várias casas se rebelaram e Aerys planejado para ter Porto Real ser queimada até o chão com todos os seus habitantes , em vez que permitir que os rebeldes tomarem a cidade. Antes isso poderia ser feito , Aerys é fatalmente esfaqueado pelas costas por sua Guarda Real Jaime Lannister , proferindo sua intenção de queimá-los todos em seu último suspiro .
Aegon Info, Aegon Targaryen alegou ser o único filho de Rhaegar Targaryen e Elia Martell . Se Aegon tinha sido coroado , ele teria governado como Aegon VI . Quinze anos antes dos eventos da série , a criança Aegon foi relatado para ter sido morto por Gregor Clegane . Em A Dança dos Dragões , alega-se que Varys ligado Aegon com outra criança e contrabandeado Aegon de Porto Real. Ele passou sua vida no exílio e foi criado por Jon Connington , um amigo próximo de Rhaegar de . Para ocultar sua identidade, ele pinta o cabelo de azul prata , que também faz seus olhos violeta aparecem em azul . Ele também finge ser o filho de Jon, que leva o nome Griff , e torna-se conhecido como Jovem Griff . Ele e Jon pretende conquistar Westeros e coroa Aegon, o rei dos Sete Reinos . Começam viajar para Volantis para se juntar a sua força com sua tia Daenerys Targaryen . Quando se torna evidente que Daenerys tem nenhuma intenção de imediatamente conquistar Westeros , a Companhia de Ouro abandona a sua ideia de se juntar a ela e jurar fidelidade a Aegon . Aegon decide atacar Westeros enquanto ele está envolvido em uma guerra civil , em parte porque ele lhe permitirá atender Daenerys como um igual em vez de implorando por ajuda . A decisão foi tomada com base no parecer dado a Aegon por Tyrion Lannister , mas é ainda desconhecido se Tyrion deu o conselho de boa fé. O grupo de terras no Stormlands e capturar vários castelos . Seu próximo alvo é Ponta Tempestade , a casa ancestral da Casa Baratheon . Aegon planeja liderar o ataque a si mesmo e levantar a bandeira da Casa Targaryen acima das ameias .
Tywin Info, Tywin Lannister é o Senhor de Rochedo Casterly , Escudo de Lannisporto e Warden do Ocidente. Ele é calculista , cruel , eo homem controlador. Ele se casou com sua prima Joanna , e seu casamento foi feliz. Ela era sua amada companheira e conselheira mais confiável. Quando ela morreu ao dar à luz seu filho anão Tyrion , ele ficou arrasado e diz-se que " a melhor parte de Tywin morreu com ela. " Ele nunca se casou novamente . Tywin ama seus filhos Cersei e Jaime , mas ele despreza Tyrion para ser deformado e por causar a morte de Joanna . Em sua juventude, ele , sozinho, restaurou a honra ea fortuna dos Lannisters e dedicou-se a manter o prestígio de sua família. Ele foi nomeado Mão do Rei Aerys II Targaryen a em uma idade jovem e ocupou o cargo durante vinte anos. Ele provou ser um líder capaz e seu mandato foi marcado pela paz e prosperidade. Outros brincou que Tywin , não Aerys , governou o reino. Crescente paranóia e ciúme de Aerys dirigiu os dois em divergências amargas. Quando Aerys chamado Jaime para a Guarda Real e roubado Tywin de seu herdeiro , ele renunciou ao cargo . Durante a rebelião de Robert Baratheon 15 anos antes dos eventos da série, Tywin permaneceu neutro até que Robert ganhou uma vitória decisiva . Ele, então, capturado Porto Real e ordenou o assassinato de crianças de Rhaegar Targaryen . Em A Game of Thrones , ele vê o sequestro de Tyrion como um ligeiro contra a sua família e envia Gregor Clegane para invadir as Riverlands . Em seguida, ele passa a maior parte de seu tempo lutando Casa Stark na seguinte guerra. Depois que o rei Robert Baratheon morre, ele é nomeado Mão do Rei para o seu neto Joffrey Baratheon . Ele envia Tyrion para servir em seu lugar. Tywin continua a guerra através de A Fúria dos Reis . Ao ouvir que Stannis Baratheon rebelde está atacando Porto Real , ele chega a tempo de dirigir Stannis distância. Ele assume a sua posição de Mão em A Tormenta de Espadas . Ele organiza para Joffrey se casar com Margaery Tyrell para garantir uma aliança entre os Lannister e Tyrell ; e ele ordena que Tyrion se casar com Sansa Stark para reclamar Winterfell . Ele também traça o massacre traiçoeiro no casamento de Edmure Tully , que mata rebelde Robb Stark ea maioria de seu exército. Isto efectivamente termina a guerra em curso . Quando Joffrey é envenenado e Tyrion é responsabilizado , Tywin preside o julgamento de seu filho . Tyrion é determinado culpado em um julgamento por combate e é condenado à morte. No entanto, ele escapa e faz o seu caminho para o quarto de Tywin . Tyrion encontra-lo na privada e mata -o com uma flecha .
Cersei Info, Cersei Lannister da Casa Lannister é a irmã gêmea mais velha de Jaime e é a única filha de Tywin Lannister . Ela serve como o narrador em terceira pessoa por doze capítulos ao longo de um Festim dos Corvos e A Dança dos Dragões . Ela é fisicamente bonita e inteligente , mas ela também é ganancioso , cruel , manipulador e amoral ; ela também está de pavio curto e rápido para guardar rancor , bem como muitas vezes correndo em situações sem parar para considerar as conseqüências de suas ações. Ela compartilha a crença de seu pai que deve ser temido é melhor do que ser amado ; no entanto, ao contrário de seu pai, Cersei nunca aprenderam a temperar crueldade com pragmatismo e bom senso. Muitas vezes ela sente que deveria ter nascido homem e dado uma espada , e ela se ressente das restrições colocadas sobre ela , porque ela é do sexo feminino . Vários personagens afirmam que ela quer o poder, mas não exercê-lo bem . Ela é inseparável de Jaime , e os dois mantiveram uma relação incestuosa desde que eram jovens . Por outro lado, ela despreza seu irmão mais novo , o anão Tyrion Lannister , como ela o considera responsável pela morte de sua mãe e nunca o perdoou desde então . Quinze anos antes dos eventos da série, Cersei casou com o rei Robert Baratheon e tornou-se rainha dos Sete Reinos , mas não assumir o nome Baratheon depois de se tornar a rainha de Robert . Ela nem amado nem respeitado Robert porque ele a chamou de Lyanna enquanto consumar o casamento. Ela teve três filhos , mas todos os três são pai de Jaime , em vez de Robert . Ela está muito preocupado com a segurança de seus filhos, mas ela não se importa com o resto do seu bem-estar , proporciona-lhes pouco no caminho de uma boa orientação ou disciplina consistente, e pode reagir de forma abusiva quando eles desafiam ou desapontá-la. Em A Game of Thrones , Eddard Stark descobre a verdade da paternidade de seus filhos , e oferece a ela uma chance de fugir em exílio antes que ele informa Robert . No entanto, Cersei se recusa a sair e dispostos a morte de Robert para que ela possa coroar seu filho Joffrey enquanto nomeando -se regente. Quando Eddard tenta revelar publicamente a verdade , ela o prendeu por traição , mas acaba impotente para detê- Joffrey de ordenar a execução de Eddard . Ao longo de A Fúria dos Reis , como seu irmão mais novo Tyrion se torna um substituto Mão do Rei para reduzir a sua política , Cersei começa a tomar outros amantes enquanto Jaime foi capturado por Rob Stark. Quando Tyrion é ferido defender Porto Real , depois de ter conspirado para se suicidou , Cersei mentiu para Tywin de ações de Tyrion para ter o título despojado dele. No entanto, quando Tywin se torna Mão do Rei em A Tormenta de Espadas e expressando uma desconfiança em relação Casa Tyrell , Cersei é lívido ao saber que ela vai se casar fora de Loras Tyrell . Depois da morte de Joffrey , embora ele não tem nenhum papel na escritura , Cersei imediatamente acusado Tyrion de envenenar o filho. Após o assassinato de Tywin por Tyrion , manipulando Tommen , Cersei recupera sua posição como regente enquanto nomeando -se Senhora de Rochedo Casterly . Com nada restringindo sua autoridade , achando que ela pode ser um governante melhor do que seu pai, Cersei começou a tornar-se paranóico e instável , a ponto de Jaime abandonou sua irmã. Com o tempo, a partir de descascar os Tyrell de posições de influência e autoridade para recusar-se a honrar as dívidas da Coroa, Cersei fez inimigos do Banco de Ferro de Bravos ea Fé dos Sete. Quando Cersei tentou reconquistar a fé , ela tornou as coisas piores em permitindo que a religião para reviver sua ordem militar , o militante Fé, em retrospecto. Cersei é eventualmente capaz de enquadrar Margaery Tyrell , a esposa de Tommen , por adultério e alta traição e tem sua presa. No entanto, uma das amantes de Cersei admite ter sexo com Cersei e matando em seu comando , e ela é preso pela fé . Ela pinos suas esperanças em um campeão Guarda Real em um julgamento por combate , mas encontra Jaime recusando-se a ajudá-la . Em A Dança dos Dragões , confessa o adultério com o primo Lancel e três outros , sabendo que ela não será executada por esses crimes . Antes de seu julgamento, a fé exige que ela se submeter a uma penitência caminhada pelo Porto Real. Tudo o cabelo é raspado e ela é forçada a andar nua diante das multidões. Ela começa a chorar um pouco antes do fim do calvário. Ela é levada para a Fortaleza Vermelha por Ser Robert Strong, o mais novo membro da Guarda Real e seu campeão no julgamento por combate . Depois de sua caminhada penitência , seu tio acredita que ela aparece Meeker .
Jamie Info, Jaime Lannister é o irmão gêmeo mais novo de Cersei e é o primeiro filho de Tywin Lannister . Ele serve como o narrador em terceira pessoa de dezessete capítulos ao longo A Tormenta de Espadas , A Feast for Crows , e A Dança dos Dragões . Como Cersei , ele é arrogante , amoral , e impulsivo , embora ao contrário do resto de sua família, ele não tem nenhum desejo de poder . Ele é inseparável de Cersei , e os dois mantiveram uma relação incestuosa desde que eram jovens . Ele trata seu irmão anão Tyrion com respeito e bondade , embora Cersei e Tywin não. Um guerreiro extremamente habilidoso, ele foi nomeado cavaleiro em uma idade jovem e tem pouco interesse em qualquer coisa diferente de batalha. Para estar perto de Cersei , ele renunciou à sua pretensão de Rochedo Casterly e se tornou o cavaleiro mais jovem a participar da Guarda Real , um grupo de cavaleiros jurou proteger o rei. No entanto, ele foi elevado à posição porque o rei Aerys II Targaryen queria roubar Tywin de seu herdeiro. Em protesto , Tywin renunciou sua posição como Mão do Rei e levou Cersei de Porto Real , deixando Jaime sozinho na corte , guardando um rei que foi se tornando cada vez mais louca e cruel. Jaime ficou desencantado com sua posição como ele foi forçado a assistir as crueldades de Aerys em silêncio. Quando o rei planejava queimar a cidade , em vez de se render aos rebeldes , Jaime assassinado tanto o rei eo agente enviado para organizar o ato . Apesar do fato de Jamie matou um rei perigoso e insano , assim como salvou a capital de ser queimada no chão, deu-lhe a reputação de ser um homem mau e desonrosa , que violou um tabu mais sagrado Westeros ' s . Por A Game of Thrones , ele e Cersei tem três filhos , embora as crianças acreditam que o Rei Robert Baratheon é o pai deles . Jaime pouco se importa com seus filhos. Ele acompanha o rei Robert Baratheon e Cersei para Winterfell . Bran Stark descobre Jaime e Cersei ter relações sexuais, e Jaime joga o menino para fora de uma janela para manter o relacionamento em segredo. Quando Tyrion é capturado por Catelyn Stark, Jaime quebra conduta Guarda Real e ataca marido de Catelyn Eddard Stark de retaliar . Ele, então, deixa Porto Real e se junta a seu pai, que está marchando contra a casa de Catelyn nos Riverlands . Ele comando de metade do exército de Tywin é dado. Ele é , eventualmente, capturado por Robb Stark . Apesar de sua captura, nomeia- Senhor Comandante da Guarda Real após Barristan Selmy Cersei é indeferido. No final de A Fúria dos Reis , Catelyn Jaime libera depois que ele jura para retornar suas filhas com ela e nunca pegar em armas contra os Stark ou Tullys novamente. Ele e Brienne de Tarth viagem a Porto Real , mas eles são capturados por vassalos Stark . A mão direita de Jaime é cortada em uma tentativa de conduzir uma cunha entre Roose Bolton e Tywin . Sem o seu lado, Jaime não pode mais lutar. Ele cai em uma depressão e perde a vontade de viver. Com a ajuda de Brienne , ele percebe que ele ainda pode viver para sua família e para a vingança. Ele concorda em não culpar Roose pela perda de sua mão e é liberado, sem Brienne . No entanto, ele retorna para salvá-la , e voltar em segurança para Porto Real. Jaime é alterada por sua experiência e decide tornar-se um homem justo e honrado. Suas ações sobre seu retorno causar Jaime para tornar-se alienado de sua família imediata; Jaime se recusa a demitir-se da Guarda Real e discute com seu pai, cujo dom de uma espada é tomado como um insulto. Jaime dá a lâmina, que ele nomeia oathkeeper , de Brienne e ordena -lhe para manter Sansa Stark segura. Quando Tyrion é acusado pelo assassinato de Joffrey Baratheon , Jaime eo filho de Cersei , Jaime se recusa a acreditar nas afirmações e ajuda Tyrion fuga. Ele confessa que a primeira esposa de Tyrion não era uma prostituta como Jaime disse-lhe , mas ela realmente amava Tyrion . Em resposta, Tyrion diz Jaime que ele matou Joffrey , uma mentira, e revela que Cersei foi infiel . Tyrion , em seguida, vai para matar seu pai Tywin . Em A Feast for Crows , ele está furioso com Tyrion para matar seu pai, e se sente parcialmente responsável a si mesmo, e acredita que Tyrion mentiu sobre Cersei . Por duas vezes, Cersei lhe pede para se tornar Mão do Rei . Ele se recusa ambas as vezes, e Cersei com raiva termina seu relacionamento. Ele vai para levantar o cerco a Correrrio , punindo vassalos Lannister por atrocidades na viagem e crescente Apaixonado por dispensar a verdadeira justiça . Ele começa a brigar com Ilyn Payne para aprender a lutar com a mão esquerda , mas o progresso tem sido lento. Ele aprende com seu primo Lancel que Cersei teve outros amantes e torna-se chateado quando ela foi fiel a ele. Jaime derrota com sucesso as forças Tully , sem pegar em armas , de acordo com o seu juramento de Catelyn . Quando Cersei é preso por adultério e alta traição , ela implora para voltar ao Jaime Reis Landing, afirmando que ela o ama. Ele queima a carta e abandona -la ao seu destino . Em A Dança dos Dragões , ele é abordado por Brienne . Ela diz a ele que Sansa está sendo mantido em cativeiro por Sandor Clegane , uma mentira, e afirma que Sansa vai morrer , a menos que ele vem sozinho. Jaime deixa com Brienne , e seu destino é desconhecido .
Joffrey Info, Joffrey é o mais velho dos filhos da rainha Cersei Lannister e herdeiro de Robert ao Trono de Ferro . Apesar de ser um Baratheon no nome, Joffrey é realmente um produto de incesto entre Cersei e Jaime Lannister . Joffrey não tem conhecimento de sua verdadeira paternidade , até que ele ouve através de rumores em torno de Porto Real. Robert Baratheon nunca questiona a linhagem de Joffrey embora não gosta da juventude e muitas vezes ignora -lo. Ele é descrito como uma criança de temperamento forte com um temperamento vicioso e uma raia sádica desmarcada, um comportamento muitas vezes atribuída a Cersei de parentalidade e de Robert. Ele toma como seu brasão pessoal do veado coroado preto e dourado Baratheon e Lannister combatentes leão vermelho e dourado . Durante os eventos de A Game of Thrones , Joffrey está prometido a Sansa Stark. No entanto , é revelado em A Tormenta de Espadas que Joffrey enviado um assassino para matar o aleijado Bran Stark por um capricho ; é mais tarde revelou ainda que ele fez isso para tentar impressionar seu pai depois de ouvir um Robert bêbado dizer que Bran deve ser colocado fora de sua miséria . Depois da morte de Robert , Joffrey é coroado rei, em seguida, prende Eddard Stark por se recusar a reconhecer o seu direito . Embora ele obriga Ned a se retratar e declarar -lo rei , a fim de salvar suas filhas , Joffrey leva de volta a sua promessa de Sansa para o exílio o pai e , em vez ordens de execução de Ned , que toca fora do conflito que se segue, e leva à Guerra dos Cinco Reis . Ao longo de A Fúria dos Reis, suas marcas reinado até o início da Guerra dos Cinco Reis , Joffrey governa Porto Real com crueldade e capricho, muitas vezes ignorando a sua mãe e advisors.Jack Gleeson retratado Joffrey Baratheon na série da HBO . Ele comete várias atrocidades , como freqüentemente encomendar Guarda do seu Rei para bater Sansa . Na série de TV , ele ordena que todos os filhos ilegítimos de Robert abatidos , após a audiência do que ele acreditava ser rumores feios , para garantir que não usurpadores (enquanto Cersei cometeu este ato nos romances ) . Ele ainda atira vários refugiados com uma besta quando implorar por pão às portas do castelo. Eventualmente, Joffrey passa a ser visto como um tirano e é quase morto durante um motim. Quando Stannis Baratheon chega em Porto Real , Joffrey serve apenas como uma figura decorativa e evita a luta pesada depois Cersei o chama de volta para a segurança do castelo para protegê-lo. Isso danifica ato moral de seu exército e Joffrey mantém apenas a cidade graças ao seu tio Tyrion , seu avô Tywin , e com o apoio da Casa Tyrell . Joffrey termina seu noivado com Sansa , a fim de casar Margaery Tyrell , para cimentar a aliança e se juntar a suas casas (embora ele continua a ameaçar Sansa e faz crasso, declarações públicas de suas intenções de levá-la como uma amante ) . No entanto, durante a festa de casamento, Joffrey é envenenado e sufoca até a morte em um esquema orquestrado por Olenna Redwyne e Petyr Baelish . Com a exceção de sua mãe, Joffrey não é particularmente lamentada por qualquer pessoa ; mesmo seu verdadeiro pai Jaime acredita Joffrey merecia morrer .
Kevan Info, Sor Kevan Lannister é o irmão mais novo de Tywin Lannister e capitão mais confiável, conhecido por sua confiabilidade e lealdade. Ele serve como o narrador em terceira pessoa para o epílogo de A Dança dos Dragões . Em tenra idade , ele percebeu que seu irmão era superior. Ele tornou-se confortável com a realização de desejos de Tywin e resignou-se a perpetuamente vivendo na sombra de seu irmão. Embora ele é inteligente, é dito que Kevan nunca teve um pensamento Tywin não tinha antes. Em A Tormenta de Espadas , ele é nomeado Master of Laws ao seu sobrinho-neto Rei Joffrey Baratheon , e após a morte de Tywin , ele é oferecido o cargo de Mão do Rei em A Feast for Crows . No entanto, ele não confia a liderança de sua sobrinha Cersei e só vai levar a nomeação se ela volta para Rochedo Casterly e dá-lhe a regência . Ela se recusa a fazê-lo , e ele se recusa a posição. Ele acusa Cersei de ser como impróprias uma mãe como ela é uma régua. Enfurecida , ela retira a oferta. Ele é rapidamente alienado de sua família imediata; ele está com raiva de súbita piedade de seu filho, vem a acreditar que seu sobrinho matou Tyrion Tywin , suspeita que Cersei está a ter uma relação incestuosa com seu irmão Jaime , e questiona a verdadeira paternidade dos filhos de Cersei . Ele volta para o oeste e Cersei dá várias posições , para que Kevan teria sido mais adequado , para menores membros da Casa Lannister em retaliação. Após a prisão de Cersei , o Conselho nomeia o Senhor Regent ao Rei Tommen Baratheon . Kevan aceita a posição em A Dança dos Dragões e tenta resolver os problemas criados Cersei , principalmente por reparar as relações entre Casa Tyrell ea Casa Lannister . Porque seus esforços para estabilizar o regime Lannister - Tyrell ameaçar os planos da Aegon Targaryen para tomar o trono , Varys atira Kevan no peito com uma besta , que Varys esperanças irá sugerir Tyrion é responsável , desestabilizando ainda mais Cersei . Embora possa parecer fácil de adivinhar que ele provavelmente não era Tyrion , o ardil só tinha que enganar Cersei . Varys lamenta que tal é necessário; ele vê o regime Kevan poderia ter salvo como um mal , mas sabe Kevan ser um bom homem. O Kevan morte é, então, cercado de crianças empunhando punhal, quem Varys ordens para acabar com ele.
Lancel Info, Lancel Lannister é o filho mais velho de Kevan Lannister e serve como escudeiro do Rei Robert Baratheon em Porto Real em A Game of Thrones . Ele idolatra seu primo Jaime a tal ponto que ele ajuda a irmã de Jaime Rainha Cersei matar Robert para que ele também poderia ser um Regicida . Em A Fúria dos Reis , Cersei cavaleiros -lo por sua parte na morte de Robert . Quando Jaime vai para a guerra , Cersei leva Lancel como um amante , porque ele se parece com seu irmão. Tyrion , eventualmente, descobre o caso e chantageia Lancel em espionar para ele. Durante um ataque a Porto Real , Lancel guarda o filho do Rei Joffrey Baratheon Cersei e leva um ferimento grave na luta. Durante a recuperação , em A Tormenta de Espadas , ele experimenta um despertar espiritual e passa muito do seu tempo expiando seus pecados. Ele se casa com o recém- viúvo Amerei Frey , apelidado Gatehouse Ami por sua promiscuidade , como parte de um pacto entre Casas Lannister e Frey. Lancel torna-se Senhor do Darry pouco depois em A Feast for Crows . Os rumores de promiscuidade de sua esposa circular , mas ele é apático como ele não se importa com o que sua esposa faz. Quando o militante Fé , a ordem militar da Fé, é reintegrado , ele renuncia à sua esposa e terras e é visto como um membro da ordem Guerreiro Sons em A Dança dos Dragões .
Bronn Info, Bronn é um mercenário qualificado de baixo peso ao nascer . Ele é descrito como tendo um senso de humor sarcástico e uma filosofia pragmática amoral . Ele é apresentado em A Game of Thrones como um dos homens que responde ao chamado de Catelyn Stark para capturar Tyrion Lannister , mas ele só faz isso na esperança de uma recompensa. Ele ajuda Catelyn ter Tyrion para o Ninho da Águia , e aborrecimento de Catelyn , ele rapidamente faz amizade com Tyrion.When Tyrion precisa de um homem para defender -lo em um julgamento por combate , Bronn passos para a frente como ele acredita que vai ganhar mais por seus serviços de Tyrion que de Catelyn.He vence o duelo e entra em Service.He de Tyrion acompanha Tyrion a Porto Real , e em a Fúria dos Reis , ele se torna o capitão dos guardas de Tyrion . Ele é encarregado de contratar mercenários para lidar com a hostilidade comum -folk e lidera os esforços para extinguir os incêndios iniciados pelos manifestantes . Quando Stannis Baratheon ataca a cidade navegando pelo rio Blackwater , Bronn é responsável por elevar o crescimento da cadeia enorme outro lado do rio para cortar fuga da frota. A operação é bem-sucedido , ele é condecorado por suas contribuições , e ele começa a se chamar Ser Bronn da Blackwater . Em A Tormenta de Espadas , Tyrion é acusado de assassinar o Rei Joffrey Baratheon e pede Bronn para defender -lo em um julgamento por combate contra o monstruoso Gregor Clegane . No entanto, se recusa Bronn e, em vez leva oferta de Cersei para se casar com Lollys dos ricos Casa Stokeworth . Em A Feast for Crows , Lollys dá à luz o filho que ela concebeu , enquanto ela foi estuprada durante um motim. Nomes Bronn Tyrion o menino em homenagem ao seu ex-empregador , levando Cersei a temer que ele ainda suporta Tyrion . Irmã mais velha de Lollys Falyse e marido de Falyse Balman são ordenados a matar Bronn em um "acidente". No entanto, Balman tolamente o desafia para um duelo. Bronn derrota e mata Balman com táticas desleais , depois de extrair uma confissão de que Cersei pôs -se a ele, e expulsa Falyse do castelo. Para ocultar a trama, Cersei tem Falyse mortos. Após a morte de Falyse , Lollys é nomeado Lady Stokeworth , ea morte de Balman deixa Bronn sem oposição como Lord Protector de Stokeworth , uma reivindicação derivada de novo título de sua esposa.
Gregor Info, Sor Gregor Clegane , conhecida como a montanha que Rides ou simplesmente a montanha , é o irmão mais velho de Sandor Clegane e é um retentor de Tywin Lannister . Ele é " cerca de oito metros de altura" e quase 30 pedra ( £ 420 ; 190 kg ) de músculo . Seu tamanho e força fazem dele um guerreiro temível, e ele ganhou uma reputação de crueldade e brutalidade. Ele é capaz de empunhar uma de duas mãos uma espada entregou . Quando eles eram crianças , Gregor empurrou o rosto de Sandor em um braseiro, horrivelmente cicatrizes dele. Ele também é rumores de ter matado seu pai e sua irmã e suas duas primeiras esposas ; e os seus servos inexplicavelmente desaparecem. Ele cometeu centenas de estupros e assassinatos , mas ele é mais infame por matar a criança Aegon Targaryen VI por bashing o crânio do bebê contra a parede. Com sangue e cérebros ainda em suas mãos do bebê, ele estuprou e matou a mãe de Aegon Elia Martell . Em A Game of Thrones , Tywin Lannister envia-lo para invadir as Riverlands em retaliação por sequestro de Tyrion de Catelyn Stark. Beric Dondarrion é enviado para prender Gregor , mas Gregor embosca e mata-lo . Quando a guerra irrompe, Gregor é dado o comando de vanguarda de Tywin e flanco esquerdo e conduz seus homens através da intimidação . Ele e seus homens continuam invadindo as Riverlands todo A Fúria dos Reis . Quando Tyrion Lannister exige um julgamento por combate para provar que ele não envenenar o Rei Joffrey Baratheon , o acusador Cersei Lannister Rainha Mãe escolhe Gregor como seu campeão. O irmão de Elia Martell Oberyn vê isso como uma oportunidade para reclamar vingança e campeões Tyrion , fugindo Gregor antes ferindo-o com uma lança envenenada. Gregor admite que matou Elia e Aegon antes de esmagar o crânio de Oberyn , mas morre uma morte longa e agonizante em toda A Feast for Crows . Depois de ser levado para as masmorras para experiências médicas de Qyburn , Gregor é indicado para ser morto com o crânio apresentado a Casa Martell em A Dança dos Dragões como compensação pela morte de Elia , Rhaenys , Aegon , e Oberyn . Mais tarde é fortemente implícito que Ser Robert Strong , o mais novo membro da Guarda Real e campeão de Cersei em seu próximo julgamento por combate , é na verdade reanimados ( e, possivelmente, sem cabeça ) o cadáver de Gregor .
Sandor Info, Sandor Clegane conhecido como o Cão por sua lealdade incondicional , obediência e prontidão para matar no comando, bem como para a sua bandeira e leme - se um retentor a Casa Lannister e irmão mais novo de Gregor Clegane . Ele é considerado como um dos lutadores mais perigosos e qualificados em Westeros , e muitos acreditam que ele não teme nada . Seu rosto se distingue por cicatrizes de queimaduras horríveis , que ele recebeu quando criança , quando seu irmão empurrou sua cabeça em um braseiro. Por isso, ele teme o fogo e odeia a seu irmão . Quando seu irmão é nomeado cavaleiro e se torna ainda mais brutal , Sandor trata de odiar cavaleiros e visualizações knighthood como hipocrisia. Ele promete nunca se tornar um cavaleiro e rapidamente corrige aqueles que se referem a ele como Ser, título de um cavaleiro . Ele é descrito como um homem atormentado impulsionado pela raiva e ódio, que aspira apenas para matar seu irmão. Em A Game of Thrones , ele atua como guarda-costas e servo ao Príncipe Joffrey Baratheon , que o chama Dog. Ele torna-se encantado com a noiva destina de Joffrey Sansa Stark , mas ele zomba dela por sua ingenuidade e maneiras polidas . Apesar de sua recusa em se tornar um cavaleiro , ele é nomeado cavaleiro da Guarda Real de Joffrey em A Fúria dos Reis e é muitas vezes atribuída a guarda Sansa . Embora ele ainda é fiel a Joffrey , ele freqüentemente defende Sansa de tentativas de Joffrey para vergonha e abusar dela fisicamente ; dos seis Guarda Real em Porto Real , ele é o único que nunca atinge ela. Durante um ataque a Porto Real , o uso generalizado das forças de fogo -como gregos incêndios Sandor a abandonar a luta. Antes de fugir da cidade, ele procura Sansa e se oferece para levá-la junto. Em pânico , ela se recusa ; mas ela reconhece que ele tinha medo na batalha. Ele exige que ela cantasse para ele antes que ele saia , e depois que ela faz, ela vê que ele está chorando. Em A Tormenta de Espadas , ele vagueia pelas Riverlands até que ele é capturado por bandidos que se autodenominam a Irmandade Sem Bandeiras , que também capturaram Arya Stark. A Irmandade coloca -lo a julgamento pelas atrocidades Lannister , e ele escolhe julgamento por combate . Embora Beric Dondarrion luta com uma espada flamejante , Sandor derrota. Ele é despojado de seu ouro e posto em liberdade. Ele retorna para recuperar seu ouro, mas , em vez disso, seqüestra Arya para resgate -a a seu irmão Robb Stark e espera ganhar um lugar no serviço de Robb . Ele a leva para os gêmeos , onde Robb é assistir a um casamento . No entanto, assim que elas chegam , os Frey estão massacrando os Stark . Sandor e Arya escapar e ir para o leste . Eles encontram três dos homens de Gregor em uma pousada , e Sandor é gravemente ferido na luta que se seguiu. Suas feridas se infectar , e Arya abandona . Em A Feast for Crows , o chefe de um mosteiro próximas estados que o cão está morto, mas quando perguntado se Sandor está morta, ele responde que Sandor está em repouso. Ele afirma que o cão tinha sido enterrado e seu famoso leme, com a forma de uma cabeça de cão rosnando , deixado em cima de uma marcação do túmulo cairn . O leme é mais tarde roubado por criminosos e usado para culpar o cão para orgias brutais de banditismo . Mais tarde, é obtido pela Irmandade Sem Banners.
Robert Info, Robert Baratheon é o Rei dos Sete Reinos e no início de A Game of Thrones , ele reinou por 15 anos . Ele é descrito como um homem gordo e barbudo que gosta de caça, se prostituir , e beber. No entanto, ele era um guerreiro formidável em sua juventude. Ele foi o ala de Jon Arryn e foi criado no Ninho da Águia ao lado de Eddard Stark , outro dos bairros de Jon , a quem ele considera um irmão ; de fato, Robert não gosta muito de seus próprios irmãos Renly e Stannis , um sentimento que é mútuo . Robert e Eddard cresceu mais perto do que irmãos e tornou-se dedicado a Jon . Quinze anos antes da série , Robert foi prometida em casamento a irmã de Ned Lyanna , a quem adorava de longe. Quando Lyanna e Rhaegar Targaryen desaparecido, Robert ficou indignado . Rei Aerys II Targaryen ordenou Jon executar Robert e Eddard . Em vez disso, Jon Arryn levantou a Vale em rebelião , dando início ao conflito conhecido como Rebelião de Robert ou a Guerra do Usurpador . Robert acabou morto Rhaegar no rio Trident e tomou o trono depois de marchar em Porto Real , usando sua linhagem como pretexto ( sua avó paterna sendo um Targaryen ) . Nos últimos dias da guerra , Lyanna morreu devido a circunstâncias que permanecem não confirmado . Robert é sempre assombrado pela sua memória e, posteriormente, tem um profundo ódio contra a Casa Targaryen , denunciando crianças assassinadas de Rhaegar Aegon e Rhaenys como " Dragonspawn " e despachando seus assassinos para rastrear outros dois filhos de Aerys , Daenerys e Viserys . Depois de ganhar a coroa , ele se casou com Cersei Lannister para garantir a fidelidade da Casa Lannister ao seu governo . Robert e Cersei compartilhar três filhos, todos , na verdade, genadas por irmão de Cersei Jaime . Embora Robert acredita que ele é o pai, ele prefere ignorar os filhos , em vez de criá-los , deixando a responsabilidade de gerir os Sete Reinos de sua mão , Lord Arryn . Robert desperdiça a grande tesouro deixado por Aerys em torneios e festas , deixando a coroa pesadamente em dívida. Apesar de sua dilapidação , ele não é um rei impopular , e sua expectativa de vida trouxe uma renovada sensação de paz ao reino após a quase extinção de sua (até então ) só poder dinastia. Acreditando os Sete Reinos prestes a ruir , Lord Balon Greyjoy tentaram aproveitar quando ele levantou sua própria rebelião contra a coroa , que foi suprimida nove anos antes dos acontecimentos de A Game of Thrones . Formas descuidadas de Robert criar uma bolha política e fiscal que explode no momento de sua morte, preparando o palco para a Guerra dos Cinco Reis , em que o seu herdeiro e os irmãos Joffrey Stannis e Renly todos disputar o Trono de Ferro . Em A Game of Thrones , ele vai caçar severamente embriagado e é destruído por um javali . Ele morre poucos dias depois .
Myrcella Info, Princesa Myrcella Baratheon é o segundo filho mais velho e única filha da rainha Cersei Lannister . Como seus irmãos, ela também é filha do irmão de Cersei Lannister Jaime , mas ela não tem consciência disso e acredita que ela é a filha do rei Robert Baratheon . Ela é descrita como delicada , bonita e cortês e diz-se que toda a beleza de sua mãe , mas nenhum de sua natureza cruel. Myrcella é conhecido por exibir uma enorme coragem , uma vontade forte e grande inteligência, apesar de ser apenas oito no início da série. Para garantir que a Casa Martell apoiará Joffrey , que agora é rei e lutando uma guerra civil, Myrcella está prometida para se casar com o príncipe Trystane Martell quando eles vêm de idade e é enviado para Dorne em A Fúria dos Reis . De acordo com outros personagens, eles se dão muito bem e tornaram-se amigos. Depois da morte de Joffrey em A Tormenta de Espadas , esquemas Princesa Arianne Martell fazer Myrcella rainha de Westeros , como sob as leis de Dorne o filho mais velho, se o filho ou a filha, sucede ao trono . O plano dá errado , no entanto, e em meio ao caos que se seguiu , Ser Gerold Dayne , um dos co -conspiradores de Arianne , tenta matar Myrcella . Ela sobrevive , mas perde uma orelha e é horrivelmente marcado .
Tommen Info, Príncipe Tommen Baratheon é o irmão mais novo do príncipe Joffrey ea Princesa Myrcella e é o segundo na linha de sucessão ao trono . Tommen é filho mais novo da rainha Cersei Lannister e, como seus irmãos , ele também é filho do irmão de Cersei Lannister Jaime ; mas ele não tem conhecimento disso e acredita que ele é o filho do rei Robert Baratheon . Tommen é descrito como gordo , doce, e sem força de vontade , mas se esforça e é bondoso , em contraste com sua cruel obstinado irmão, mais velho. Acredita-se por muitos personagens que Tommen farão um rei muito melhor do que Joffrey . Após a morte do Rei Joffrey em A Tormenta de Espadas , Tommen é coroado e casa-se com jovem viúva de Joffrey , Margaery Tyrell . No entanto, ele está mais interessado em seus gatinhos e jogos do que no reino e acredita que a realeza só envolve assinatura e decretos de vedação. Tommen é também uma criança submissa e , como resultado, faz tudo o que é pedido dele. Assim, Cersei usa -lo para governar como ela gosta , e Margaery manipula -lo a resistir à sua mãe. Stannis Info, Lorde Stannis Baratheon é o irmão mais novo do Rei Robert e irmão mais velho de Lorde Renly . Ele é retratado como um homem taciturno e sem senso de humor com um sentido rigoroso da justiça e uma obsessão com ofensas reais e imaginados . Stannis é conhecido por sua teimosia e determinação e é descrito por Donal Noye como ferro frio : "Ele é frio e frágil e vai quebrar antes de ele se curva . " No entanto, ele é considerado por muitos como um comandante naval e militar capaz e qualificada. Stannis é casado com Lady Selyse da Casa Florent, uma casa jurado Casa Tyrell , e tem uma filha chamada Shireen . Quinze anos antes dos eventos da série, Stannis lutou ao lado de seu irmão , quando Robert se rebelou contra Casa Targaryen , embora ele estava dividido entre seu dever para com a sua família e para o reino e só face com Robert depois de muita procura da alma , e tomou a Targaryen - fortaleza Dragonstone controlado após suportar um longo cerco à sede Baratheon , Ponta Tempestade , pelos exércitos da Casa Tyrell . Stannis e seu exército sobreviveu porque Davos Seaworth contrabandeados lhes comida suficiente para durar até que o cerco foi levantado. No entanto , apesar dos esforços de Stannis para ganhar o reinado de Robert , Robert não agradecê-lo por isso, em vez dar o crédito em outro lugar e culpando Stannis para os erros dos outros . Para ligeira Stannis , Robert nomeado Stannis o Senhor de Pedra do Dragão , enquanto nomeando Renly o Senhor do Fim da tempestade mais rica e poderosa , que era o assento de Stannis por direito ( embora reconhecidamente Stannis era mais adequado para a tarefa de governar do Dragão e os senhores jurados a ele , que tinha sido leais Targaryen firmes ) . Tudo isso ocorreu antes dos acontecimentos de A Game of Thrones . Stannis também foi nomeado Mestre de Navios e mais tarde serviu no pequeno conselho de Robert depois de Robert subiu ao trono em Porto Real. Pouco antes de A Game of Thrones , Stannis tinha suspeitado de que as crianças da rainha Cersei Lannister não foram gerados por Robert . Suspeitando que Robert iria demitir acusações de Stannis como uma tentativa de auto-serviço de colocar-se mais elevada na linha de sucessão , Stannis trouxe suas suspeitas para a mão de Robert , Jon Arryn . Após a morte de Jon, Stannis se demitiu do cargo e retornou ao Dragão para reunir suas forças. Até o momento A Fúria dos Reis abre , Stannis , por insistência de sua esposa, começa a considerar Melisandre de Asshai , sacerdotisa do deus R'hllor , como um conselheiro de confiança . Melisandre diz Stannis que ele é Azor Ahai , uma figura messiânica que vai nascer de novo e vai acabar com a guerra entre R'hllor ea escuridão Outro. Depois de ouvir da morte de Robert , Stannis afirma ser o verdadeiro herdeiro do Trono de Ferro como filhos de Cersei são ilegítimos . Ele então muda seu brasão pessoal do ouro -negro veado ao coração vermelho ardente de R'hllor com o veado coroado em seu centro. No entanto , a maioria dos vassalos Baratheon apoiar a alegação do Renly mais carismático . Quando Renly é misteriosamente assassinado por escuro ghost- demônio de Melisandre , muitos dos vassalos de Renly imediatamente jurar fidelidade a Stannis , que , em seguida, ataca Porto Real navegando pelo rio Blackwater de Blackwater Bay . No entanto, os Lannisters são preparados , graças a Tyrion (que armazenou e preparou um incêndio , que é usado para definir o rio inteiro no fogo) , e Stannis perde a maior parte de seus navios e men.In A Tormenta de Espadas , Stannis recua para Pedra do Dragão com o que resta do seu exército ; muitos de seus Bannerman tendo sido ambos mortos, capturados ou desertou para Joffrey . Davos, sua mão, convence-lo a salvar a Patrulha da Noite do exército wildling . Stannis leva seu exército norte e chega a tempo de esmagar o assalto wildling . Ele fica no Muro de negociar com os selvagens , dando-lhes refúgio dos outros e permitindo que eles para resolver as regiões do norte de Westeros . Em A Dança dos Dragões , Stannis ganha os clãs das montanhas do norte para a sua causa e captura Asha Greyjoy , o que lhe valeu o apoio de duas casas do norte. Em seguida, ele segue em Winterfell para levá-la de Ramsay neve , mas seu exército está parado três dias a partir do castelo por fortes nevascas . Depois, Ramsay escreve uma carta para Jon afirmando que Stannis é dead.However , um trecho do próximo romance The Winds of Winter mostra Stannis viva e consciente das intenções de Casa Karstark traí-lo a Roose Bolton ; conseqüentemente, Stannis tem a Karstark preso e planeja executá-los , embora se eles são queimados ou decapitados depende da sua vontade de confess.Meanwhile , Stannis tem intermediado um empréstimo do Banco de Ferro de Bravos durante A Dance With Dragons e vai usar o dinheiro para contratar mercenários das Cidades Livres de Essos , que por sua vez irá colocar Shireen no trono se Stannis morre.
Melisandre Info, Melisandre de Asshai é uma sacerdotisa de R'hllor a serviço de Stannis Baratheon . Ela é introduzida em A Fúria dos Reis e serve como o narrador em terceira pessoa para um capítulo de A Dança dos Dragões . Ela é descrita como uma mulher bonita com os olhos vermelhos , e como todo o clero de sua fé , ela está sempre vestida de vermelho ; vagas lembranças de seu próprio passado implica que Melisandre era uma vez um escravo chamado Melony , e que ela foi vendida para o templo de R'hllor quando ela era uma criança. Por causa de sua devoção a R'hllor , ela possui habilidades mágicas , tem visões proféticas , e não precisa comer ou dormir. Um grande calor emana de seu corpo. Ela é muitas vezes amigável , apesar de muitos personagens se sentem intimidados ou ameaçados por sua presença. Melisandre assume uma postura militante contra as outras religiões de Westeros , acreditando que os outros deuses para ser demônios que precisam ser destruídos. Por A Fúria dos Reis , Melisandre converteu esposa de Stannis Rainha Selyse em um seguidor de R'hllor e convenceu Stannis que ele é o Azor Ahai , a figura messiânica profetizou para voltar e acabar com a guerra perpétua entre R'hllor e seu adversário, o Grande Outro. Ela se torna seu conselheiro mais confiável e aconselha -lo sobre como se preparar para a batalha contra o inimigo grande Outro. Ela também é capaz de conquistar muitos dos homens de Stannis , mas aliena o resto por causa de seu conselho agressivo , sua atitude para com a sua religião e sua fé estranha e habilidades. Muitos , principalmente conselheiro de confiança de Stannis Davos Seaworth , acredito que ela está levando o seu rei perdido. Remates à sua vida são feitos pelo menos duas vezes, uma por idade Maester Cressen do Dragão após a coroação de Stannis , e uma vez por Davos após a Batalha da Água Negra ; seus poderes lhe permitem sobreviver um e prever o outro. Apesar do fato de que Davos planejava matá-la, ela confia nele como ele é firme em sua lealdade a Stannis . Ela leva o crédito pela morte de inimigos e concorrentes ao trono de Stannis , matando Renly Baratheon e Ser Cortnay Penrose, castelão de Ponta Tempestade , com assassinos sombra conjurou de seu ventre (embora a morte de Renly é retratado sem a sua parte , fica implícito quando ela nascimentos a sombra que mata Ser Cortnay ) . Em A Tormenta de Espadas , ela vai para o norte com Stannis e permanece na parede ao longo A Dança dos Dragões , alegando que ela tem um trabalho importante a fazer lá.
Davos Info, Ser Davos Seaworth , chamada de Onion Knight e , por vezes, Taquigrafia , é a cabeça common- nascido da recém-fundada Casa Seaworth e era conhecido anteriormente como o traficante mais notório e mais evasivo nos Sete Reinos . Ele é apresentado em A Fúria dos Reis e é o narrador em terceira pessoa para um total de treze capítulos ao longo A Fúria dos Reis , A Tormenta de Espadas , e A Dança dos Dragões . Nos seus dias de contrabando , ele foi dito para lidar com um navio durante a noite melhor do que ninguém . Antes dos eventos da série , ganhou seu título de cavaleiro por contrabando de peixe e cebola para os sitiados Stannis Baratheon e seu exército durante a rebelião de Robert Baratheon . Antes knighting ele, Stannis removeu as últimas articulações a partir de quatro dedos da mão esquerda de Davos como punição por anos de contrabando ; acreditando que estas articulações comprou sua esposa e sete filhos um futuro melhor , Davos os mantém em uma bolsa em volta do pescoço para dar sorte até que eles estão perdidos na Batalha do Blackwater.In A Fúria dos Reis , ele lealmente apóia a reivindicação de Stannis ao trono e sua honestidade e vontade de exprimir sua opinião inalterada torná-lo mais confiável conselheiro de Stannis , embora muitas vezes não gosta de Stannis que ouve. No entanto , Davos é um seguidor da Fé dos Sete e não pode levar-se a aceitar ou a sacerdotisa Melisandre confiar e seu deus R'hllor . . Ele não se opõe a ela porque Stannis também é um seguidor de R'hllor Ele luta na Batalha da Água Negra , um ataque a Porto Real , que termina no massacre das tropas de Stannis ; Quatro filhos mais velhos de Davos são mortos eo próprio Davos aparentemente perece. Em A Tormenta de Espadas , ele é revelado que quase não sobreviveu . Ele culpa Melisandre pela morte de seus filhos e planos para matá-la , mas ela prevê a tentativa e lhe jailed.Stannis perdões Davos e eleva -o a Senhor do Rainwood e nomeia- mão do rei , uma posição Davos aceita com relutância. sentindo que a mão não pode ser analfabeto , ele aprende a ler e escrever e, inadvertidamente, lê da Noite Assista carta pedindo aid.Davos convence Stannis para ajudar a defender contra o relógio wildling army.While Stannis navega com o Wall , Davos vai para Porto Branco no Norte para negociar uma aliança com Deus Manderly , que o leva em cativeiro . Em A Feast for Crows , Manderly é condenada a executar Davos , em troca de o filho de Manderly . Logo após , a cabeça e as mãos de Davos são ditos ser exibido na cidade walls.A Dance with Dragons revela que Manderly executado um criminoso de aparência semelhante em seu lugar. Davos é secretamente e confortavelmente mantido em uma cela e é liberado após o retorno do filho de Manderly . Manderly vai prometer o apoio da Porto Branco , e as promessas vão seguir a maior parte do Norte terno , se Davos usa suas habilidades de contrabando para recuperar soberano senhor Rickon Stark Manderly , que se pensava morto. Ao saber o paradeiro do menino, implícitas para ser o norte da ilha de Skagos , Davos considera retornar para sua cela melhor do que navegando em águas perigosas para onde canibais viver .
Renly Info, Lorde Renly Baratheon é o irmão mais novo de Robert Baratheon e Stannis Baratheon . Ele é descrito como bonito e carismático , conquistando amigos com facilidade , mas muitos personagens vê-lo como frívola e acredito que ele vê tudo, inclusive a guerra para a realeza , como um jogo. No início de A Game of Thrones , ele é feito Senhor de Ponta Tempestade , a sede da Casa Baratheon . Isso perturba muito Stannis como Ponta Tempestade é suposto ir para o irmão mais velho ; O castelo também é muito maior e mais rica e , portanto, dá mais poder de Renly . Eventualmente, Renly é chamado a Porto Real para servir no conselho de Robert como mestre de leis , o seu deputado . Como Robert está morrendo, Renly se aproxima de Eddard Stark sugerindo que eles tomar o controle do Trono de Ferro antes Rainha Cersei Lannister poderia tomá-lo para si mesma. Quando Eddard se recusa como Stannis é herdeiro legítimo , Renly deixa a cidade. Depois de Robert morre, Renly declara-se rei dos Sete Reinos , em A Fúria dos Reis e ganha o apoio dos vassalos Baratheon e com o apoio de outras casas , apesar de melhor a afirmação de Stannis . Ele também sela uma aliança com a Casa Tyrell Margaery Tyrell , casando-se . Na série de televisão , ele muda seu brasão a um veado coroado de ouro em verde Tyrell para refletir isso. Ele lidera seu exército lentamente pelo sul Westeros , passando o tempo . Ele permite que seus inimigos Casa Lannister e Casa Stark usar uns aos outros e organiza torneios enquanto espera. Ele é forçado a mudar de tática quando Stannis marcha contra ele. Enquanto se prepara para a batalha, Renly é morto por uma misteriosa sombra . Renly Baratheon é retratada por Gethin Anthony na adaptação para a TV dos romances . A adaptação retrata abertamente Renly e Sor Loras Tyrell como amantes, uma interação obliquamente abordada nas novelas .
Brienne Info, Brienne Tarth , chamado de Brienne Tarth , é o único sobrevivente filho e filha de Lord Selwyn de Evenfall e herdeira Tarth , uma ilha nas Stormlands . Ela serve como o narrador em terceira pessoa por oito capítulos de A Feast for Crows . Ela é uma guerreira altamente treinados e qualificados feito perigoso pelo fato de que os homens subestimá-la . Desde cedo , ela sabia que preferia ser um cavaleiro do que uma esposa. Ela é considerada feia , porque ela é anormalmente grande de altura e de construção, andrógino, e mais forte do que a maioria dos homens . Ela é muitas vezes chamado de uma aberração e é ironicamente apelidado de Brienne a Beleza . Ela é descrita como honesto, leal , teimoso e estranho, mas confiante na batalha. Ela tem uma noção ingênua e idealizada da cavalaria e do mundo , apesar do fato de que Westeros não faz jus ao seu ponto de vista de mente elevada . Ela quer provar seu valor em uma causa digna de ganhar respeito e aceitação . Ela se apaixona por Renly Baratheon depois que ele mostra a sua bondade e cortesia, e ela ganha um lugar no seu guarda -íris depois de vencer uma briga torneio em A Fúria dos Reis . Renly afirma em particular que ele acha que ela é tola, mas deu-lhe a posição de qualquer maneira , porque ela queria morrer por ele , ao contrário de outros seguidores que queriam vantagem ou posição. Ela está presente no momento da morte de Renly e é falsamente acusado de seu assassinato. Ela foge com Catelyn Stark e entra em seu serviço. Mais tarde, em A Tormenta de Espadas , Catelyn decide liberar Jaime Lannister , em troca de suas filhas Sansa e Arya ; Brienne é enviado para proteger Jaime na viagem e para escoltar as meninas Stark volta. No entanto, Brienne e Jaime são capturados pelos Bravos Companheiros , uma empresa de mercenários a serviço de Roose Bolton. Enquanto em cativeiro, os dois desenvolvem um respeito relutante para o outro, e , eventualmente, Jaime arrisca sua vida para salvá-la da morte, em uma cova de urso. O casal finalmente chegar em Porto Real. Após a morte de Catelyn , Jaime confia Brienne com uma espada forjada por ele próprio a partir de espada de Eddard Stark. Ele nomeia oathkeeper uma vez que irá permitir -lhe manter sua promessa de Catelyn e envia-la para encontrar e proteger Sansa . Brienne vagueia pelas Riverlands em busca de Sansa em toda A Feast for Crows . Ela acaba sendo capturado pelos bandidos conhecidos como a Irmandade Sem Banners, agora liderados pelo Catelyn ressuscitado. Catelyn afirma que ela não acredita Brienne está à procura de Sansa e ordena que ela matar Jaime ou execução face. Brienne se recusa a fazer uma escolha e é sentenciado à forca . Ela grita uma única palavra como seu laço aperta em sua última aparição do romance. Em A Dança dos Dragões , ela parece viva, mas ela é ferido e parece muito mais velho . Ela pede a Jaime para ajudá-la a resgatar Sansa de Sandor Clegane , mas ele deve vir sozinho ou Sandor vai matar Sansa . No entanto , a partir de A Dança dos Dragões , Sansa está escondido no Vale e Sandor foi dado como morto .
Beric Info, Beric Dondarrion é o Senhor da Portonegro. Ele é descrito como um jovem senhor galante com grande habilidade de luta. Em A Game of Thrones, Eddard Stark manda para prender Gregor Clegane e trazer a paz para as Riverlands. Ele é emboscado e morto por forças Lannister. Seu companheiro Thoros de Myr revive-lo acidentalmente com a magia durante o serviço fúnebre. Por A Tormenta de Espadas, ele e seus homens formaram uma banda fora da lei chamado a Irmandade Sem Banners. A Irmandade inicia uma guerra de guerrilha contra invasores nas Riverlands. O sucesso dessas emboscadas lhe rende o apelido de Senhor Relâmpago, também faz referência ao seu brasão de armas. Ele é morto e ressuscitado seis vezes. Com cada renascimento, ele perde mais de suas memórias e sua aparência torna-se mais cadavérica. No terceiro livro, ele e seus homens encontram o cadáver de Catelyn Stark vários dias após o casamento Vermelho. Ele ressuscita-la com o último de sua força de vida e morre pela sétima e última vez.
Balon Info, Balon Greyjoy é o Senhor das Ilhas de Ferro, Rei do Sal e Rocha, Filho do Vento Mar, e Senhor Ceifeiro de Pyke. Ele é um homem cruel e feroz dedicado, em muitos aspectos, para homens de ferro sob encomenda, embora ele vê sua filha Asha como seu sucessor quando costume dita que uma mulher não pode levar. Dez anos antes de A Song of Ice and Fire, ele liderou uma rebelião contra o rei Robert Baratheon. A rebelião fracassou e seu filho mais novo Theon Greyjoy foi tomado como refém político e criado em Winterfell por Lord Eddard Stark. Depois da morte de Robert, Balon rejeita oferta de uma aliança de Robb Stark em uma Fúria dos Reis e se declara Rei das Ilhas de Ferro e do Norte. Ele capta o pescoço e devasta o litoral do Norte Stark-realizada. Ele morre em A Tormenta de Espadas, depois de cair de uma ponte durante uma tempestade. O regresso atempado do irmão banido do Balon Euron leva muitos personagens para acreditar que Euron desempenhado um papel na morte de Balon.
Yara Info, Asha (nomeado Yara na série de TV , para evitar a confusão com o nome Osha ) Greyjoy é a única filha de Balon Greyjoy e mais antiga criança viva . Ela serve como o narrador em terceira pessoa para quatro capítulos totais ao longo de um Festim dos Corvos e A Dança dos Dragões . Como seu irmão Theon se tornou um refém político e foi tomada das Ilhas de Ferro , Asha foi criado como herdeiro de Balon apesar do fato de que o costume dita as mulheres não podem governar as Ilhas de Ferro . Ela é feroz, corajosa e orgulhosa , e ela desafiou os papéis de gênero tradicionais de seu povo por capitanear o seu próprio navio e levando os homens para a batalha. Quando Balon ordena uma invasão do Norte em A Fúria dos Reis , ela capta Bosque Profundo . Ela volta para as ilhas em A Tormenta de Espadas , após a morte de seu pai e afirma trono de seu pai. No entanto, o próximo rei deve ser determinado através de uma reunião convocada assembleia de homens livres , que ela se refere como seu Queensmoot . Ela promete paz com Westeros continente em troca de terras , e ela ganha mais apoio do que o esperado. No entanto, seu tio Euron é nomeado rei. Ela se recusa a aceitar a decisão e foge das Ilhas . Em A Dança dos Dragões , ela retorna ao Bosque Profundo e descobre que Euron se casou com ela fora de usar um selo como um stand -in. Ela acaba sendo capturado por Stannis Baratheon e viaja com seu exército em direção a Winterfell . O exército é interrompido por fortes nevascas e começa a morrer de fome , fazendo com que os homens de Stannis para exigir Asha ser queimado e sacrificada ao deus R'hllor em uma tentativa de parar a neve. Asha é mais tarde reunida com seu irmão Theon , embora ela não o reconhece em first.n um trecho do próximo romance The Winds of Winter , Asha vai antes Stannis e tenta oferecer um resgate de Theon , mas Stannis insiste que Theon deve morrer para matar os filhos de Eddard Stark ou todos os nortenhos vão abandonar Stannis . Ela convence Stannis para executar Theon como Eddard teria: pessoalmente decapitando -o antes de uma árvore represeiro e dando-lhe aos Deuses Antigos .
Elia Info, Elia Martell era a irmã mais nova do príncipe Doran Martell de Dorne e esteve muito perto de seu irmão mais novo Oberyn . Ela foi dito ter uma inteligência afiada e saúde frágil . Ela se casou com o príncipe Rhaegar Targaryen , e lhe deu dois filhos: uma filha e um filho Rhaenys Aegon . Quinze anos antes dos eventos da série, Rhaegar foi assassinado em batalha durante a rebelião de Robert e Rei Aerys , em sua paranóia, suspeita a família de Elia o havia traído . Para garantir o apoio contínuo de Dorne , ela e seus filhos foram confinados para o castelo real em Porto Real. Quando a cidade foi capturada , ela foi estuprada e assassinada por Gregor Clegane . Rhaenys foi esfaqueado mais de cinqüenta vezes, eo infantil Aegon foi substituída por uma outra criança e contrabandeados para a segurança. As crianças foram supostamente assassinado por instrução de Tywin Lannister para assegurar o trono para Robert e provar a fidelidade da Casa Lannister ao novo rei , mas ele tinha esquecido sobre Elia e não pretendia que ela morra . O irmão de Elia Oberyn , no entanto , acredita Tywin tinha Elia assassinados para vingar a leve a sua honra quando Aerys tinha o seu filho e herdeiro casado com Elia em vez da filha de Tywin , Cersei .
Oberyn Info, Oberyn Martell é o irmão mais novo de Doran Martell. Ele é um homem de cabeça quente, forte, vigoroso e com um raciocínio rápido e uma língua farpado. Ele é um lutador formidável e é chamado de Viper Red porque há rumores de que ele envenena suas armas. Ele tem viajado pelo mundo, fundou uma companhia de mercenários, e estudou brevemente na Cidadela, que treina meistres. Ele tem oito filhas ilegítimas, conhecidos coletivamente como as Serpentes de Areia; quatro deles ele teve com sua amante Ellaria Sand. Ele estava muito perto de sua irmã mais velha Elia, que estava casada com o príncipe Rhaegar Targaryen. Quando Elia foi assassinado por Sor Gregor Clegane, um vassalo da Casa Lannister, ele jurou vingança. Em A Tormenta de Espadas, ele vai para Porto Real para tomar o lugar do seu irmão no conselho do rei e para obter a justiça para Elia que Tyrion Lannister prometeu. A justiça é negada, como Tyrion é preso e acusado de assassinar o Rei Joffrey Baratheon. Voluntários Oberyn a Tyrion campeão no julgamento por combate, porque ele sabe que Gregor seria seu adversário. Na batalha, ele usa Gregor baixo e obriga o cavaleiro a confessar o assassinato de Elia e seus filhos. Depois de confessar, Gregor agarra e esmaga seu crânio, matando-o. Oberyn postumamente ganha vingança, como a lança, na verdade, foi envenenado com veneno manticore refinado para tirar o sofrimento da vítima; Gregor morre, uma morte lenta e agonizante como um resultado. 
Edmure Info, Edmure Tully é o terceiro filho, único filho e herdeiro de Lorde Hoster Tully. Ele é obediente e quer ganhar o respeito de seu pai e proteger as pessoas comuns dos Riverlands. No entanto, ele também é dito ter um grande coração e suas decisões são frequentemente erupção cutânea e emocional. Ele assume o comando do Tridente em A Game of Thrones por causa da doença de seu pai e é levado cativo por Jaime Lannister. Ele é resgatado por seu sobrinho Robb Stark, e ao saber da morte de Eddard Stark, ele leva os senhores Riverland em proclamar Robb o Rei no Norte. Em A Fúria dos Reis, ele protege as pessoas comuns em Correrrio para protegê-los contra as forças de Tywin Lannister, apesar do fato de que ele não tem suprimentos suficientes para fazê-lo. Contra as ordens de Robb, ele derrota Tywin no campo de batalha e, sem querer ruínas plano de Robb para derrotar definitivamente a Casa Lannister. Edmure se torna Senhor de Correrrio depois da morte de seu pai em A Tormenta de Espadas. Como altera para frustrar o plano de Robb, ele concorda em se casar com Roslin Frey e reparar a aliança com o militarmente crítico Casa Frey. No entanto, o casamento é uma armadilha. Enquanto Edmure se retira para a câmara nupcial com sua nova esposa, homens que juraram Casas Bolton e Frey abater os homens Stark, rompendo antiga convidado certos costumes. Edmure é capturado e preso pelos Frey. Apesar destes acontecimentos, Edmure e Roslin tornaram-se apaixonado por um outro. Em A Feast for Crows, os Frey tentar forçar seu tio Brynden fora do Correrrio por sitiando o castelo e ameaçando enforcar Edmure. Todos os dias, Edmure está na forca com uma corda em seu pescoço, apenas para deixar o cargo quando seu tio não se render. Jaime poupa-lo de eventual execução, mas ameaça matar Roslin, então grávida, se ele não força Brynden a ceder. Edmure se rende ao castelo, mas vamos Brynden fuga. Edmure está a caminho de Casterly Rock, onde ele e os restantes membros da Casa Tully estão a gastar suas vidas em serviço a Casa Lannister. Roslin é permanecer nas Gêmeas, e os dois vão se reencontrar após o nascimento de seu filho. 
Brynden Info, Ser Brynden Tully, chamado o Peixe Negro , é o irmão mais novo de Hoster Tully e tio de Catelyn Stark, Lysa Arryn , e Edmure Tully . Ele constantemente brigava com seu irmão, geralmente sobre a recusa de Brynden para se casar. Durante um encontro Hoster chamou- o bode preto da Casa Tully . Brynden ponderou que desde o seu sigilo era peixe, ele foi o " Peixe Negro " da família . Ele acompanhou Lysa à Vale e foi nomeado Cavaleiro do Portão de Jon Arryn . Em A Game of Thrones , ele está chateado com a neutralidade do Vale na guerra em curso. Ele renuncia a sua posição e se junta a Robb Stark e seus vassalos . É nomeado chefe de batedores de Robb e é membro crucial do conselho de guerra . Seus esforços ganhar Robb várias batalhas ao longo de A Fúria dos Reis . Ele é nomeado diretor de Marcas do sul em A Tormenta de Espadas e permanece em Correrrio enquanto Robb vai para o Twins para assistir ao casamento de Edmure . Após a morte de Robb , Brynden detém Correrrio , em nome de Robb . Ele é cercado por Casa Lannister e Casa Frey em A Feast for Crows . Edmure , o Senhor de Correrrio , rende-se o castelo , mas ele ajuda a Brynden fuga. Seu paradeiro é desconhecido .
Walder Info, Walder Frey é o Senhor dos gêmeos , um castelo abrangendo o Rio Trident . Chamado do Senhor da Travessia como a colocação de seu castelo lhe permite controlar quem atravessa o rio , Frey é considerado um importante aliado de importância estratégica , apesar de ser um homem vaidoso , ambicioso e indigno de confiança capaz de guardar rancor . Embora ele é idoso e sofrendo de gota , ele mantém uma participação ativa na execução de sua casa da qual ele é conhecido por ter mais de uma centena de descendentes e também igualmente famosa ter vivido mais tempo do que suas esposas. Até o início da série , ele se casou com sua oitava esposa. Ele enfatiza a lealdade da família e acredita em cuidar das relações , incluindo aqueles que o decepciona. No entanto, seus inúmeros herdeiros não compartilham o sentimento e cruelmente lutar por seu favor, alguns acreditando que iriam ligar um ao outro no momento Walder morre. Além de seu papel na A Song of Ice and Fire série, seus quatro anos de idade auto faz uma breve aparição em Tales of Dunk and Egg novela O Mistério Knight. Embora ele é um vassalo da Casa Tully , ele não ir imediatamente para Correrrio quando Edmure Tully convoca seus vassalos para apoiar Robb Stark em A Game of Thrones . Quando os gêmeos se tornou uma necessidade estratégica para Robb , Walder é capaz de negociar contratos de casamento entre seus filhos e netos e Robb e Arya Stark. Mas Robb casado Jeyne Westerling em A Fúria dos Reis , Frey está indignado e retira o seu apoio de Robb conspirar com Tywin Lannister e Roose Bolton para decretar sua vingança. Em A Tormenta de Espadas , Walder finge fazer as pazes com Robb e concorda em casar com sua filha Roslin para Edmure . A partir daí, como o casamento morre , Walder a armadilha e teve Robb e seus principais apoiantes massacrados durante a festa, uma violação direta da antiga convidado certos costumes . Em seguida, ele jura abertamente lealdade a Casa Lannister e sua família recebe Correrrio , a sede da Casa Tully, como recompensa. No entanto, como revelado em A Feast for Crows e A Dança dos Dragões , Casa Frey pago por traição de seu patriarca , como membros da família foram mortos por bandidos ou nórdicos . Além disso, com o seu nome de família hoje sinônimo de traição e desonra, muitos dos ex-aliados da Casa Frey visualizá-los com desprezo . Os Lannisters mesmo considerar punir os Frey para desviar a atenção de sua parte na matança.
Mace Info, Senhor Mace Tyrell é o Senhor de Jardim de Cima , Defensor das Marcas , High Marshal do Reach, e Warden of the South . Ele tem três filhos - Willas , Garlan e Loras e uma filha, Margaery . Ele é descrito como um homem prematuramente velho e tedioso que carece de habilidade política . Sua única conquista militar é o cerco de Ponta Tempestade (que era tecnicamente um fracasso; Stannis Baratheon realizou-se contra Tyrell tempo suficiente para que Eddard Stark para aliviar o castelo ) , e ele serve apenas como a figura de proa de uma casa poderosa repleta de membros mais inteligentes . Ele sonha com a sua filha se tornar rainha. Em A Fúria dos Reis , ele apoia plenamente o casamento entre Margaery e rebelde Renly Baratheon , que pretende tomar o trono dos Sete Reinos . Quando Renly morre , Mace aceita uma oferta para se casar com Joffrey Baratheon para Margaery , o rei atual. Depois de lidar rebelde Stannis Baratheon uma grande derrota , Mace é nomeado Mestre de navios , o comandante naval, em A Tormenta de Espadas . Ele vem para cobiçar o cargo de Mão do Rei , o principal conselheiro do rei. Após a morte do Mão atual, ele é enviado para recapturar Ponta Tempestade em seu lugar. Ele retorna a Porto Real em A Dança dos Dragões quando Margaery é acusado de alta traição e adultério. Kevan Lannister , Regent dos Sete Reinos , nomes Mace sua mão, principalmente para reparar a relação entre suas casas. Kevan comenta que Mace é pouco adequado para o cargo.
Loras Info, Sor Loras Tyrell , apelidado de o Cavaleiro das Flores , é o terceiro e favorito filho de Mace Tyrell . Ele é um jovem , mas altamente qualificados cavaleiro torneio e jouster . Ele é amado por multidões, e muitas meninas são apaixonada por ele . Quando Renly Baratheon afirma -se rei dos Sete Reinos , em A Fúria dos Reis , Loras apóia e é feito chefe de guarda pessoal de Renly . Após o assassinato de Renly , Loras está enfurecido com a dor e mata três dos guardas presentes no momento da morte de Renly . Ele erroneamente culpa Brienne de Tarth e Catelyn Stark pela morte de Renly e teria matado também se eles não fugiram . Em A Tormenta de Espadas , ele questiona Brienne e, finalmente, decide que ela não é o assassino. Quando sua irmã é casada com Margaery Joffrey Baratheon , ele se junta a Guarda Real. Ele é voluntário para participar do cerco de Pedra do Dragão em A Feast for Crows tão Cersei Lannister vai enviar ajuda militar para defender o seu Jardim de Cima nativa da Greyjoy . Suas ações decisivas provocar um banho de sangue desnecessário, mas capturar com sucesso Dragão . No entanto, Loras é terrivelmente queimado quando ele está encharcado com óleo fervente durante o ataque , e os meistres enviar palavra a Porto Real que ele está morrendo. Cersei gloats grosseiramente sobre esta notícia a Margaery , o que faz com que a aliança Lannister - Tyrell a desmoronar. Embora a morte de Loras se acreditava ser iminente, para a surpresa dos meistres ele conseguiu agarrar-se a vida dia após dia, e não sucumbiu aos seus ferimentos até o final de A Dança dos Dragões .
Margaery Info, Margaery Tyrell é o filho mais novo e única filha de Mace Tyrell . Ela é uma jovem inteligente e astuto, e apesar de ser apenas dezesseis anos , ela é manipuladora e adepto de intriga política . Em A Fúria dos Reis , ela é casada com Renly Baratheon rebelde como penhor de lealdade de Casa Tyrell . Quando Renly está morto , o aliado Tyrells com a Casa Lannister , e ela é casada com o Rei Joffrey Baratheon em A Tormenta de Espadas . Depois de Joffrey é envenenado em sua festa de casamento , ela se casa com o Rei Tommen Baratheon em A Feast for Crows . Como rainha , Margaery tenta conquistar o amor do povo, e é em grande parte bem-sucedida. Ela visita os mercados locais , ordena inúmeros vestidos de costureiras locais , e faz demonstrações públicas de caridade. Ela tenta moldar Tommen em um governante bem-sucedido , sugerindo que ele monta aos olhos de seus súditos e assistir a reuniões de seu conselho. Ela também manipula Tommen para resistir ao controle de sua mãe, a rainha Cersei Lannister Regent . Cersei tenta remover Margaery e os Tyrell de energia , aproveitando a alegação de Margaery que ela ainda é virgem . Cersei acusa Margaery de adultério e alta traição e reúne um conjunto de conspiradores e provas falsas para enquadrar -la. Margaery é detido e preso para aguardar julgamento . Ela confronta Cersei e revela que ela sabe Cersei está por trás das falsas acusações. Ela também quer remover Cersei a partir de uma posição de influência , possivelmente por organizar a sua morte. Porque a evidência contra ela é fraca, ela é liberada sob a custódia de um retentor Tyrell em A Dança dos Dragões até o dia de seu julgamento . Ela escolhe um julgamento pelos juízes da Fé durante um julgamento por combate .
Jeor Info, Jeor Mormont , chamado o Velho Urso , é o Senhor Comandante da Patrulha da Noite . Ele era o Senhor da Ilha dos Ursos no Norte, mas entrou para o relógio para passar o título a seu filho Jorah Mormont . Ele é considerado um líder forte , resoluto e comanda um grande respeito . Ele mantém um grande corvo capaz de falar frases simples como um animal de estimação. Em A Game of Thrones , ele escolhe Jon Snow como seu mordomo pessoal, com a intenção de prepará-lo para command.Soon depois , uma criatura , um cadáver reanimado pelos Outros , tenta matá-lo, mas Jon mata as wight.As obrigado, ele dá a espada ancestral Jon Mormont , Longclaw , embora o cabo é alterada de uma cabeça de urso para uma cabeça de lobo para refletir de Jon Stark heritage.To investigar o retorno dos zumbis , o desaparecimento de vários Rangers , e rumores de um exército wildling , Jeor lidera uma força expedicionária para lá da Muralha em a Fúria dos Reis . Sua força é agredido por outros e um exército de zumbis em A Tormenta de Espadas , e ele leva os sobreviventes a uma torre de menagem wildling . Lá, os homens motim e matá-lo. Quando ele morre, ele diz Samwell Tarly pedir Jorah para se juntar ao Assista e pede Samwell perdoar Jora em seu lugar.
Samwell Info, Samwell Tarly , Sam para breve, é o filho mais velho do Senhor Randyll Tarly de Horn Hill. Dez capítulos ao longo A Tormenta de Espadas e A Feast for Crows são contadas a partir de seu ponto de vista . Embora ele é inteligente e atencioso, ele é tímido , gordura e inseguro de si mesmo . Seu pai o considera um grave desapontamento e obriga-o a juntar-se a Patrulha da Noite para permitir que o irmão mais novo de Sam para herdar Monte Chifre . Ele chega ao Castelo Negro em A Game of Thrones e é inicialmente intimidado pelos outros recrutas e é insultado pelo treinador por sua covardia . Ele se defende e amizade com Jon Snow, que garante que o assédio moral pára. Depois de tomar seus votos , Sam é feito mordomo de Maester Aemon e tem a tarefa de cuidar dos corvos. Ele viaja para lá da Muralha no lugar de Aemon . Jon dá-lhe um chifre e um pouco de vidro de dragão que ele encontra sepultado com um homem de capa do relógio. Em A Tormenta de Espadas , ele mata um Outro , descobrindo a sua vulnerabilidade a obsidiana, e é apelidado de Sam, o Matador . Quando o relógio tem que escolher um novo comandante , Sam manipula os candidatos para a seleção Jon Snow. Ao comando de Jon em A Feast for Crows , Sam viaja para a Cidadela com Maester Aemon e Gilly , uma menina wildling . Ele é condenada a tornar-se um meistre , que servem como curandeiros e conselheiros. Durante a viagem, ele começa um relacionamento de curta duração com Gilly , mas ele tem vergonha porque vai contra os votos como irmão do Watch. Ele planeja levar Gilly Horn Hill, onde ela e seu bebê será seguro. Ao comando de Aemon , ele tenta obter um Maester Daenerys Targaryen enviada para e um Arquimeistre vai em busca de seu depois de ouvir seu conto . Sam continua na Cidadela para se tornar um Maester , depois que ele vai voltar para a Muralha.
Ygritte Info, Ygritte é uma selvagem . Ela é feroz e obstinada . Na cultura wildling ela é conhecida como uma esposa de lanças , uma mulher que também é um guerreiro . Porque seu cabelo é vermelho, os selvagens acreditam que ela seja " beijada pelo fogo" e considerar sua sorte. Selvagens praticar o casamento por captura , então ela é considerada a esposa de Jon , porque ele leva-la em cativeiro após a sua primeira reunião em A Fúria dos Reis . Jon inicialmente recusa seus avanços ao longo de A Tormenta de Espadas , mas os dois logo começam uma relação sexual. Jon está dividida entre seu amor por ela e seu dever para com a Patrulha da Noite e do reino , mas no final , ele escolhe para honrar seus votos e abandona os selvagens para informá-lo sobre os seus movimentos ; Ygritte quase mata -lo quando ele foge. Ygritte se junta ao ataque dos selvagens em Castelo Negro e é morto em momentos finais da batalha , tendo uma seta no coração. Jon encontra-la entre os mortos e os moribundos, e Ygritte morre em seus braços . Sua morte continua a assombrar Jon . Ygritte gostava de dizer " Você não sabe nada , Jon Snow. "
Petyr Baelish Info, Lorde Petyr Baelish, chamado Mindinho, é o Mestre da Moeda, o Tesoureiro dos Sete Reinos. Ele é um homem ambicioso, com habilidades em finanças e Tribunal intriga. Embora inicialmente retratado como uma figura menor, mas um pouco forte, por A Feast for Crows é revelado que muitos pontos da trama significativas dependia de esquemas e intrigas de Baelish. Ele agrava a aliança entre a Casa Stark e Casa Lannister por mentir para Catelyn sobre a propriedade do punhal usado em uma tentativa de matar o filho dela, trai Eddard e ajuda a prendê-lo, os corretores de uma aliança entre a Casa Lannister e Casa Tyrell, revela o plano de Olenna Redwyne para se casar com Sansa Stark para Willas Tyrell e parcelas com os Tyrell para envenenar o Rei Joffrey Baratheon em sua festa de casamento. Ele também foi instrumental na morte de Jon Arryn, para que os Lannisters foram responsabilizados. Quando Lysa tenta matar Sansa em um ataque de ciúmes, assassinatos Mindinho ela e nomeia-se Lord Protector do Vale.
Varys Info, Varys , chamado de Aranha, é um eunuco que atua como mestre de Whisperers , o espião para o rei dos Sete Reinos . Ele é temido por nobres e pessoas comuns também. Ele é descrito como careca e gordo, e ele geralmente afeta a bajulação , a maneira afeminada . No entanto, ele também é um mestre do disfarce e é capaz de mudar tudo sobre sua personalidade e aparência física. Ele conhece todas as passagens secretas do castelo real , e seus espiões , que ele se refere como seus passarinhos , são encontrados em toda parte. Ele afirma que, quando criança , ele era um ator em um show itinerante . Ele diz que foi castrado por um mago que precisava de seus genitais para um feitiço. Devido a isso, ele odeia magia e aqueles que a praticam . Depois de sua castração , ele ficou conhecido como o rei dos ladrões em Pentos e fez amizade com Illyrio Mopatis . A habilidade de Varys em espionagem e coleta de informações lhe rendeu o cargo de Mestre de Whisperers no conselho do Rei Aerys II Targaryen . A partir de então , ele diz trabalhar para o bem do reino. Ao longo da série , ele trabalha para criar um período de fraqueza nos Sete Reinos de modo que é fácil para o exilado Casa Targaryen para invadir e reivindicar o trono. No entanto, seus planos de tornar-se mais complicado, pois os outros personagens não fazer o que ele pede ou espera . Ele desaparece em A Feast for Crows Tyrion Lannister depois de ajudar escapar e não reaparecer até o final de A Dança dos Dragões . Ele mata Kevan Lannister e Grande Meistre Pycelle como sua liderança competente ameaça o sucesso da invasão de Westeros de Aegon Targaryen .
Pycelle Info, Pycelle é um Maester idosos, e durante décadas serviu muitos reis como Grande Meistre , o curador pessoal e estudioso do rei. Embora ele é inteligente e altamente educado , sua eficácia como um funcionário do tribunal foi entorpecida por sua idade. Ele muitas vezes cai no sono durante as reuniões. Em A Fúria dos Reis , é revelado que ele constantemente trai o rei para ajudar a Casa Lannister : ele convenceu o rei Aerys II Targaryen para abrir as portas para Tywin Lannister durante uma rebelião, ele permitiu que Jon Arryn a morrer para manter a verdadeira paternidade de Cersei crianças secretos e de Lannister teria matado o rei Robert Baratheon sob comando de Cersei . Ao saber disso , Tyrion Lannister tem Pycelle afastado do cargo e preso. Em A Tormenta de Espadas , ele é restaurado para sua posição. Sua prisão sacode a auto-confiança e ele é visto como um homem quebrado . Ele contesta a decisão da rainha regente Cersei todo A Feast for Crows , e ela considera substituí-lo . Quando Cersei é preso, Pycelle toma o controle do conselho do rei e oferece Kevan Lannister a regência . Juntos, eles começam a restaurar a ordem para os Sete Reinos . Em A Dança dos Dragões , ele começa a temer por sua segurança e pedidos de guardas. Apesar disso, ele é morto em seus aposentos por Varys , que acredita que a liderança competente de Kevan de Pycelle e ameaça a chance de Aegon Targaryen VI , no trono.
Drogo Info, Drogo é um khal poderoso, ou senhor da guerra , do povo Dothraki , uma nação tribal de pilotos experientes e atacantes nas estepes além das Cidades Livres . Ele é um guerreiro realizado e nunca foi derrotado em batalha. Em A Game of Thrones , Viserys Targaryen e Illyrio Mopatis conspiram para se casar com Daenerys Targaryen para Khal Drogo para obter o seu apoio e os guerreiros para a invasão de Westeros . Drogo aprova -la e leva-la como sua esposa. Apesar de sua atitude para com os seus guerreiros temíveis , ele prova ser um tipo, marido sensível e amorosa. Após uma tentativa fracassada de vida das grávidas Daenerys , ele promete invadir Westeros para recuperar os Sete Reinos para o Targaryen e seu filho . No entanto, a impertinência do Viserys finalmente faz com Drogo para matá-lo . Ele invade várias aldeias e ataques de outras hordas Dothraki para reunir suprimentos para a invasão e é ferido por uma khal inimigo. A ferida acumula e Drogo cai de seu cavalo , fazendo com que a maioria de seus guerreiros para abandoná-lo . Daenerys sacrifica involuntariamente seu filho ainda não nascido para reanimá-lo , e ele se torna uma concha sem resposta de seu antigo self. Ela sufoca -lo por piedade , e as chamas da sua pira funerária chocar seus ovos de dragão. Ele é o homônimo de seu dragão favorito , o poderoso , preto Drogon .
Aemon Info, Aemon é o meistre em Castelo Negro e é um dos conselheiros mais próximos do Senhor Comandante Mormont Jeor em Watch.He da Noite nasceu Aemon Targaryen e é a última Targaryen em Westeros . Ele é o tio-avô de Daenerys Targaryen , atualmente no exílio em Essos e sem saber de sua existência. As origens de Aemon ter sido esquecido pela maioria , como ele manteve-se dedicado a seus votos como um Maester e um irmão da Patrulha da Noite , durante décadas uncounted.Aemon nasceu em Casa Targaryen . Ele deixou cair seu nome Casa quando entrou para o fim de meistres . Apesar de desistir de todas as reivindicações de herança quando ele tomou seus votos, depois de seus irmãos mais velhos morreram alguns sentiram que a coroa deveria passar para ele. Aemon recusou o trono, no entanto, e ele passou para o seu irmão mais novo, que se tornou rei Aegon V. Aemon então se juntou a Patrulha da Noite para retirar -se das intrigas políticas da corte real . Ao ouvir sobre a morte brutal de sua família em Porto Real durante a rebelião , Aemon trazia grande tristeza que nunca deixou him.Around cem anos de idade , Aemon é pensado para ser um dos mais antigos homens que vivem em Westeros , embora ele tenha mantido todas as suas inteligência e sua mente ainda é muito forte . Ele tem servido como o Maester em Castelo Negro para muitos decades.Aemon há muito tempo já ficou cego devido à idade avançada . Não está claro quando ele ficou cego (ele não nasceu cego ) , embora ele tenha afirmado que ele já estava velho e cego durante a Rebelião de Robert .
Benjen Info, Benjen Stark é o filho mais novo de Lorde Rickard Stark. Rickard era o chefe da Casa Stark e Senhor Paramount do Norte. O Norte é uma das regiões que constituem os Sete Reinos e Casa Stark é uma das grandes casas do reino. Casa Stark governar a região a partir de sua sede de Winterfell e Rickard também detinha o título de Lord Winterfell.Benjen é o irmão mais novo de Brandon, Eddard e Lyanna. Rickard, Brandon e Lyanna foram todos mortos na guerra civil conhecida como a Rebelião de Robert. Eddard herdou títulos de seu pai e responsibilities.Benjen ingressou na Patrulha da Noite, a força militar que patrulha a parede e os guardas da fronteira norte dos Sete Reinos. Ele ganhou o posto de Primeiro Ranger. Benjen é um herói para o filho bastardo de Eddard Jon Snow.
Ellaria Info, após a sua chegada em Porto Real , Ellaria e seu amante , o príncipe Oberyn Martell , de cabeça para um dos bordéis de Mindinho . Oberyn examina três prostitutas enquanto Ellaria encontra-se na cama , pedindo-lhe que se ela gostaria. Ela diz que ela não quer um tímido e ele finalmente encontra um ao seu gosto . Quando Olyver chama Ellaria " minha senhora " , ela o chama para fora para usar uma mentira para dirigir a ela e diz-lhe para ligar para ela o que ela é : um bastardo . Quando Oberyn ouve homens cantando as Chuvas de Castamere na sala ao lado , Ellaria tenta impedi-lo , mas só pode ver como Oberyn pega sua raiva na Lannister homens de arms.Ellaria e Oberyn assistir ao casamento de Joffrey , onde é introduzido Tywin Lannister e Cersei Lannister . Cersei sutilmente zomba seu status bastardo, instigar um debate sobre as diferenças culturais entre a Dorne eo resto de Westeros . Mais tarde, ela testemunha o envenenamento do Rei Joffrey.In dias após a morte de Joffrey , Ellaria e Oberyn novamente visitar o bordel. Nesta ocasião, Ellaria é servida por Marei e outra mulher ; Ellaria rouba um beijo de Olyvar , que pede desculpas e diz que ele simplesmente não desenvolveu o gosto por mulheres. Ellaria acalma a ira de Oberyn com a sugestão de que ela é um " gosto adquirido " , lembrando -lhe que isso significa que ele tem Olyvar para si mesmo. Ellaria sai quando Lorde Tywin mostra inesperadamente para cima e pede para se encontrar reservadamente com Oberyn , mas diz que Oberyn só precisa de chamada, se ele precisa dela .
Gendry Info, Gendry é um filho bastardo do Rei Robert Baratheon, mas não reconhecido e inconsciente de sua linhagem. Gendry não recebeu o sobrenome bastardo usado em terras da coroa (Waters), porque ele não era abertamente reconhecida por Robert.His mãe trabalhava em uma taverna e morreu quando ele era muito jovem. Quando tinha idade suficiente, um senhor desconhecido pagou a taxa de aprendiz para que ele pudesse aprender a ser um ferreiro. Ele passou toda a sua vida na capital do Rei Landing trabalho como ferreiro aprendiz sob seu mestre, Tobho Mott, para forjar armaduras e armas para a nobreza. 
Jorah Info, Jorah Quando amadureceu, seu pai Jeor Mormont juntou a Patrulha da Noite , a fim de dar ao filho o senhorio de Casa Mormont.Jorah lutou na Rebelião Greyjoy , durante a qual se destacou , mostrando coragem exemplar no campo de batalha , sendo um dos os primeiros homens através da quebra durante o cerco de Pyke . Ele recebeu o título de cavaleiro do rei Robert Baratheon . em reconhecimento da sua bravura . Illyrio Mopatis afirma Jorah foi ungido pelo Alto Septão quando ele se tornou um cavaleiro , mas não se sabe se Jorah segue um contraste religion.In a sua carreira militar de sucesso, Jorah foi infeliz no amor . Seu primeiro casamento foi atormentado por infertilidade. A esposa de Jora , um membro da Casa Glover, não foi capaz de levar uma criança a termo ao longo de suas dez anos de casamento , e ela morreu depois de seu terceiro miscarriage.During o Torneio de Lannisporto comemorando a vitória sobre os rebeldes Greyjoy , ele conheceu a mulher que seria sua segunda esposa : Lynesse Hightower . Ele foi imediatamente ferido com sua beleza, pedir e receber sua permissão para usar seu favor no torneio. Jora lutou muito bem , conquistando uma vitória improvável sobre todos os adversários para citar Lynesse sua rainha do amor e da beleza. Naquela noite, ele perguntou o pai de Lynesse , Lord Leyton Hightower , a mão dela em casamento, e Leyton surpreendentemente agreed.Although tanto havia se casado por amor, o casamento não ficar feliz por muito tempo. Tendo passado a sua vida até aquele ponto como parte de ricos Casa Hightower na leve , próspera e populosa Reach, Lynesse estava despreparado para a vida na dura e isolada Bear Island e cresceu rapidamente miserável. Jora tentou reproduzir o estilo de vida de sua esposa estava acostumado a esbanjando por ela com presentes caros , mas só conseguiu dirigir -se em ruin.Desperate financeira para pagar suas dívidas , Jorah recorreram a quebrar um dos tabus mais antigos dos Sete Reinos " : a participação em o tráfico de escravos . Quando Eddard Stark senhor da Casa Mormont aprendi que Sor Jorah tinha vendido os caçadores furtivos a um traficante de escravos tyroshi , ele condenou Jorah à pena tradicional : a morte. No entanto, quando Lord Eddard chegou na Ilha do Urso de executá-lo , Jorah já tinha fled.Rather de se juntar ao pai em fazer o preto, Jorah tomou Lynesse junto a Lys, onde tentou ganhar a vida como um mercenário . Com a relação já tensa por seu exílio e Jorah ainda incapazes de pagar o estilo de vida de sua esposa desejado, Lynesse tomou uma amante enquanto Jorah estava lutando contra o bravosianos no Roine . Quando ele voltou para Lys, amante de sua esposa lhe disse que ele iria ser escravizado por suas dívidas, se ele não iria desistir dela e abandonar a cidade. Desolado e exilado de sua terra natal, Jorah foi para Volantis , onde passou a maior parte de um year.He permaneceu nas Cidades Livres e continuou a trabalhar como um mercenário não afiliados , vendendo sua espada para o maior lance.
Joyeuse Info, Joyeuse Erenford foi a oitava esposa de Lorde Walder Frey, o Senhor do Crossing.Joyeuse Erenford tinha 15 anos ea oitava esposa de Lorde Walder Frey, o Senhor do Crossing.She era um membro da Casa Erenford menor casa de cavaleiros desembarcados dos Riverlands juraram casa Frey dos gêmeos.
Lothar Info, embora Casa Frey tinha aliado com a Casa Stark no início da Guerra dos Cinco Reis , os Frey raiva voltar para casa quando o Rei Robb Stark se casa com Jeyne Westerling em vez de uma filha de Lorde Walder Frey.Lame Lothar é enviado por seu pai a Correrrio com a resposta dos gêmeos sobre a reconciliação da Casa Stark com a Casa Frey. Lá, ele retransmite as demandas que Lorde Edmure Tully é se casar com um Frey e que a escolha da noiva seria Lorde Walder de . Enquanto em Correrrio Lothar também participa do funeral de Hoster Tully como um dos sete nobres envio de seu barco funeral, e diz que Winterfell Robb foi queimado. Lothar volta para os gêmeos com a aquiescência do Rei Robb Stark para o Edmure marriage.Although Casa Frey tinha aliado com a Casa Stark no início da Guerra dos Cinco Reis , os Frey raiva voltar para casa quando o Rei Robb Stark se casa com Jeyne Westerling em vez de uma filha de Lorde Walder Frey.Lame Lothar é enviado por seu pai para Correrrio com a resposta dos gêmeos sobre a reconciliação da Casa Stark com a Casa Frey. Lá, ele retransmite as demandas que Lorde Edmure Tully é se casar com um Frey e que a escolha da noiva seria Lorde Walder de . Enquanto em Correrrio Lothar também participa do funeral de Hoster Tully como um dos sete nobres envio de seu barco funeral, e diz que Winterfell Robb foi queimado. Lothar volta para os gêmeos com a aquiescência do Rei Robb Stark para marriage.However de Edmure , Lothar é um dos engenheiros principais do massacre Casamento Vermelho que está prestes a ocorrer , e tinha planejado muitos dos detalhes importantes com Roose Bolton. É a idéia de Lothar de usar a canção " As Chuvas de Castamere " como um sinal para o abate para começar. De acordo com Merrett Frey, Lothar é mais perigoso do que a maioria dos outros membros da Casa Frey.
Lysa Info, Lysa nasceu em Casa Tully e foi o segundo filho de Lorde Hoster Tully . Ela tinha uma irmã mais velha , Catelyn e um irmão mais novo , Edmure . Petyr Baelish foi fomentado com as Tullys e Lysa cresceu com him.Lysa casado Jon Arryn durante a Rebelião de Robert . Lorde Jon era o chefe da Casa Arryn e um líder da facção rebelde lutando para derrubar o Rei Louco . Os rebeldes forjou uma aliança com a Casa Tully através do casamento, com o Lorde Eddard Stark casado com Catelyn eo Jon então idoso ao ainda jovem Lysa.After a vitória rebelde na guerra, Robert Baratheon se tornou rei e nomeou Jon enquanto sua mão . Jon servido o reino bem por muitos anos como Mão do Rei . Lysa e Jon têm um único filho , Robin Arryn . Lysa e Jon passou os próximos 17 anos na capital de Porto Real , nunca retornando ao Ninho da Águia , no Vale do Arryn.Jon morreu imediatamente antes dos eventos da série , o que provocou a busca de Rei Robert para uma substituição. Lysa fugiu Porto Real para a segurança do Ninho da Águia com Robin , depois de seis anos de idade. Robin é o titular Senhor Paramount do Vale. No entanto, Lysa governará como a Lady Regente do Vale até Robin vem de idade . Ela adora o seu filho. Ela é considerada mentalmente instável por Tyrion Lannister .
Maron Info, Maron foi o segundo filho de Balon Greyjoy e Alannys Harlaw. Balon é o chefe da Casa Greyjoy, e do Senhor Ceifeiro de Pyke. Maron tem dois irmãos, Rodrik - o mais velho - e Theon - o mais novo -, e uma irmã, Yara, nascida após Maron. Maron tornou-se herdeiro de seu pai depois de Rodrik morreu na batalha, e foi ele próprio por uma torre em colapso durante o cerco de Pyke.
Olenna Info, Olenna Tyrell é a viúva do Senhor Luthor Tyrell e mãe de Mace Tyrell, o atual Senhor de Jardim de Cima, Protetor do Sul, Senhor Paramount do Reach, e chefe da Casa Tyrell. Ela é a avó de seus filhos Loras e Margaery. Ela nasceu em Casa Redwyne, um dos vassalos mais importantes e poderosos de Casa Tyrell.In sua juventude, Olenna estava noiva de um membro da Casa Targaryen, uma vez que era "toda a raiva" na época; que era sua irmã Viola quem se esperava Luthor Tyrell se casar. A noite antes de Luthor foi propor a Viola, Olenna sorrateiramente em seu quarto e seduziu; a idéia de se casar com um Targaryen e seu "cabelo de prata ridícula" não apelar para her.Although Olenna consistentemente referido Luthor como um idiota, ela estava realmente apaixonado por ele, e confidenciou a Margaery que ela tinha alguma dificuldade em aceitar a sua morte depois de um acidente de caça.
Robin Info, Robin nasceu em Porto Real, onde seu pai estava servindo como Mão do Rei Robert Baratheon para. Jon começa uma investigação sobre os filhos legítimos e bastardos de Robert e depois tira uma febre e morre de repente. Robin herda a posição de Jon. Lysa corre Robin volta para o Ninho da Águia após a morte de Jon. Ela escreve para a irmã para acusar Casa Lannister de envenenar Jon. Lysa foi ferozmente protetora de Robin e ele leva uma vida extremamente protegido.
Roslin Info, Roslin é a 19-year-old filha de Lorde Walder Frey, Senhor da Travessia. Ao contrário da maioria de ninhada de Lorde Walder, Roslin é muito bonito. Ela tinha a intenção de se casar com o Rei Robb Stark, como parte de uma aliança entre seu pai e ele (Walder tinha dado Robb uma escolha de qualquer uma de suas muitas filhas ou netas, mas Roslin teria sido a escolha óbvia), mas Robb se apaixonou com e casado Talisa Maegyr vez.
Selyse Info, Selyse é a esposa de Stannis Baratheon, Senhor de Pedra do Dragão e pretendente ao Trono de Ferro. Ela nasceu em casa Florent de Claras, uma casa nobre do alcance e vassalos da Casa Tyrell.Selyse e Stannis tem uma única filha, a Princesa Shireen Baratheon. O resto Selyse e descendentes Stannis ', Petyr, Tommard e Edric, estavam todos natimorto. Ela mantém seus corpos em recipientes de cristal cheias de produtos químicos em seus aposentos.
Shae Info, Shae é uma jovem mulher de mistério, já que ela não irá divulgar suas verdadeiras origens. Ela tem um sotaque Lorathi e obviamente não é nativa da Westeros : ela diz que chegou há dez anos. Ela é encontrada pela primeira vez como um camp- seguidor com o exército Lannister nos Riverlands . Ela tem sonhos de riqueza e poder, apesar de seu baixo status social como uma mulher mantida . Ela vem da Cidade Livre de Lorath.Shae é uma prostituta que começou uma relação exclusiva com Tyrion Lannister durante o tempo em que ele estava lutando com seu pai , o exército de Tywin Lannister durante a Batalha do Ramo Verde . Quando ele é enviado a Porto Real estar agindo Mão do Rei , ele leva Shae com ele como sua amante e ela vive com ele na Torre da Mão . A única pessoa que ela sabe é que há Varys o Mestre de Whisperers , que embora não completamente confiável era um conselheiro para Tyrion e parecia manter seu secret.When Shae está entediado , Tyrion arranjou para ela trabalhar como serva para Sansa Stark , onde ela atua como confidente através das dificuldades de abuso de Joffrey e do cerco de Stannis Baratheon . Rainha Cersei está ameaçando Tyrion e seu medo pela segurança de Shae o faz perceber o quanto ele chegou a amá-la . Após a Batalha de Blackwater com Tyrion ferido e não Mão do Rei , ela exorta-o a fugir com ela para Pentos . Quando ele diz a ela o seu lugar é aqui , ela concorda em ficar com ele. No entanto , a relação deles está sob tensão quando Tyrion é forçosamente casado com Sansa , incitar o ciúme de Shae apesar Sansa e Tyrion nunca consumar seu marriage.Fearing por sua segurança , Tyrion , eventualmente, manda embora , insultá-la no processo. No entanto, ela é interceptada antes de deixar a capital e dá testemunho contra Tyrion , a quem ela considera a traiu permanecer com Sansa , em seu julgamento pelo assassinato do Rei Joffrey .
Shireen Info, Shireen é filha de Stannis Baratheon e Selyse. Seu pai é o chefe da Casa Baratheon de Pedra do Dragão e declarou-se Rei no Trono de Ferro. Shireen é a única filha de Stannis eo herdeiro presuntivo. Ela é a mesma idade de Arya Stark. Ela tinha três irmãos mais velhos, que eram stillborn.The lado esquerdo de seu rosto é marcado por Greyscale.Shireen não nasceu uma princesa, mas nasceu em uma poderosa família nobre. Ela tornou-se recentemente uma princesa, depois que seu pai declarou-se rei após a morte de seu tio Rei Robert. 
Stannis Info, Stannis Baratheon é o Senhor de Pedra do Dragão e o mais velho dos dois irmãos mais novos do falecido Rei Robert Baratheon , o mais jovem sendo Renly Baratheon . Por causa da revelação de que o herdeiro de Robert Joffrey não é realmente o filho de Robert , mas um bastardo nascido de incesto entre a rainha Cersei Lannister e seu próprio irmão Jaime Lannister , Stannis reivindicou o Trono de Ferro e proclamou-se o legítimo rei . Como Robert não tinha filhos trueborn , apenas bastardos , Stannis é realmente o seu herdeiro legítimo ; no entanto, ele está atualmente em posição de tomar o Trono de Ferro . A maior parte de sua battlefleet eo exército foram destruídos na Batalha de Blackwater , e Stannis já retirou a Pedra do Dragão , influenciado por sua sacerdotisa Melisandre . Stannis modas se como Stannis Baratheon da Câmara , Primeiro de Seu Nome, Rei dos Ândalos e dos Primeiros Homens , Senhor dos Sete Reinos e Protetor do Realm.Stannis é o segundo filho mais velho de Steffon Baratheon e Cassana Baratheon , o mais jovem irmão do falecido Rei Robert Baratheon e irmão mais velho de Renly Baratheon . Steffon era o chefe da Casa Baratheon e Senhor Paramount dos Stormlands . Os Stormlands são uma das regiões constituintes dos Sete Reinos e Casa Baratheon é um dos grandes casas do reino. Steffon morreu quando os meninos eram jovens e Robert herdou seus títulos . Stannis é um man.Robert sério e grave liderou uma rebelião contra o Rei Aerys II Targaryen , depondo e substituí-lo como o governante dos Sete Reinos . Stannis lutou por Robert durante a guerra. Ele foi cercado em Ponta Tempestade durante grande parte do conflito. Ele foi resgatado de fome pelo contrabandista Davos , que trouxe um navio cheio de cebolas para o castelo . Stannis cavaleiro Davos como uma recompensa , mas também o puniu por seu contrabando , cortando quatro pontas dos dedos de sua mão direita. Davos é ferozmente leal a Stannis e viu sua punição como justa. O filho de Davos Matthos agora serve Stannis como um escriba . Stannis passou a conquistar Dragão , a sede da Casa Targaryen . Durante a Rebelião Greyjoy , Stannis destruiu o Greyjoy fleet.Stannis e Robert nunca amei uns aos outros. Apesar serviço Stannis ' durante a guerra, Robert fez Renly o Senhor de Ponta Tempestade após sua vitória . Renly era apenas uma criança durante a guerra civil , então ele não lutou . Stannis foi feito Príncipe de Pedra do Dragão e é servido no pequeno conselho de seu irmão como Mestre de Navios. Ele é o menos popular dos Baratheon brothers.He casado Selyse Florent . Eles têm um casamento sem amor ; Stannis respeita -la como doente e se ressente de sua incapacidade de suportar -lhe um filho . Durante a primeira temporada , Stannis é em Pedra do Dragão para uma estadia prolongada , preferindo a solidão do island.He converteu ao Senhor da Luz , sob a influência da Melisandre sacerdotisa. Sua casa em grande parte seguiu a sua conversão. Ele adotou o coração vermelho flamejante do Senhor da Luz com o veado de Baratheon no meio como seu sigilo .
Talisa Info, Talisa era uma nobre da Cidade Livre de Volantis , a maior e mais antiga do Livre Cities.When Talisa tinha 12 anos, seus pais foram para um casamento que durou vários dias , deixando-a com seu irmão mais novo . O segundo dia eles foram embora , foi o dia mais quente em Volantis , para que ela e seu irmão se juntou às outras crianças para dar um mergulho no rio Roine . Enquanto ela estava conversando com um amigo , ela notou que seu irmão estava faltando. Eventualmente, ela o encontrou flutuando de bruços na água. Talisa e seu amigo o puxou para a margem , mas ele estava morto. De repente , um homem com uma tatuagem de um peixe em seu rosto veio e empurrou -a para longe . Teria ela relatou ele, isso teria significado a morte para o escravo para tocar um nobre. O escravo continuou empurrando o peito de seu irmão de novo e de novo até que ele foi revivido. Como o escravo embalou seu irmão e acalmou , Talisa foi inspirado por ato altruísta do escravo . Ela decidiu duas coisas ali mesmo : primeiro, que quando ela veio de idade , ela não perderia seus anos dançando com outros nobres , e em segundo lugar que ela nunca iria viver em um lugar onde a escravidão era legal novamente. Para este fim, ela buscou e obteve formação médica (em vez de dançar com outros nobres ) e mudou-se para Westeros ( escravidão sendo banida nos Sete Reinos ) 
Tyrion Info, Tyrion Lannister é o filho mais novo de Lorde Tywin Lannister , e usa sua sagacidade e inteligência para superar o preconceito que ele enfrenta como um anão . Ele é falsamente acusado de tentativa de assassinato de Bran Stark e levado cativo. Sua prisão por Catelyn Stark , embora ele eventualmente é liberado depois de um julgamento por combate , faz com que a Casa Lannister para atacar os Riverlands e desencadeia um conflito, o que é, então, se transformou em guerra total pela morte de Robert Baratheon e prender e execução de Eddard Stark . Tyrion se junta ao exército de Tywin Lannister , e é logo após enviado por seu pai como Mão do Rei agindo a seu sobrinho recém-coroado Joffrey Baratheon , esperando que ele irá controlá-lo dentro Com ele, ele leva uma prostituta chamada Shae que ele faz o seu amante e vem a amá-la . Em condições difíceis, Tyrion Lannister detém a cidade juntos , fortalece e organiza as defesas da cidade , e faz uma aliança com a Casa Martell . Tyrion é ferido durante a Batalha de Blackwater e depois perde sua posição como mão quando Tywin Lannister chega para reivindicá-lo. Ele continua a ser um jogador importante no tribunal , no entanto , depois de ter sido re- nomeado Mestre da Moeda e casado ( a contragosto ) a Sansa Stark, herdeira do North.Tyrion Lannister é o filho mais novo de Joanna Lannister e Lorde Tywin Lannister . Tywin é o chefe da Casa Lannister , o homem mais rico dos Sete Reinos e Senhor Paramount do Westerlands . O Westerlands são uma das regiões constituintes dos Sete Reinos e Casa Lannister de Rochedo Casterly é uma das grandes casas do reino Ele é o irmão mais novo de Jaime e Cersei Lannister . Sua mãe Joanna Lannister morreu ao dar à luz a ele . Seu pai e sua irmã culpá-lo pela death.He é um anão , causando-lhe problemas e perseguições. Seu tamanho o levou a ser referido ironicamente por vários nomes , tais como " o Imp " e " O Halfman " . Este é mitigado pelo seu intelecto e da riqueza e do poder de sua família. Tinha uma criança com nanismo como Tyrion nasceu um plebeu , ele teria simplesmente sido deixado na floresta para morrer. No entanto, Tyrion nasceu em um poderoso nobre House, e, portanto, foi poupada. Mesmo que seu pai não pensa muito dele, ele teve os benefícios de ser levantada com a riqueza ea educação , e é esperado para levar a sua vida como um crédito para o Lannister name.He está comprometida com o bem de ambos sua Casa e , uma vez que Cersei casou com o rei Robert Baratheon , continuou o domínio de sua família no throne.When Tyrion tinha 16 anos, ele conheceu a filha de um wheelwright chamado Tysha na estrada, aparentemente vítima de uma tentativa de estupro . Enquanto seu irmão Jaime fugiu atacantes, Tyrion ajudou Tysha recuperar da provação , e eles se tornaram amantes. Eles encontraram um bêbado , vagando septão disposto a casar-se com eles e por pouco tempo, eles viviam como marido e mulher . Isto é, até que Lorde Tywin aprendeu o que tinha acontecido. Jaime confessou que ele organizou o incidente para fazer seu irmão feliz, e Tysha era na verdade uma prostituta. Como uma lição, Tywin deu Tysha aos seus guardas , pagando -lhe uma moeda de prata para cada homem e forçando Tyrion para assistir. No final , havia tantas moedas de prata que estavam em execução fora de suas mãos no chão. Tyrion tem retribuído o ódio de Tywin nunca since.His dois irmãos tiveram posições de respeito e responsabilidade desde sua adolescência . Quando Tyrion dezesseis anos (a idade da maturidade ) , Tywin Lannister Tyrion colocar no comando das fossas e cisternas em Rochedo Casterly . Tyrion se gaba de que o esgoto nunca fluiu mais suave para o sea.Tyrion passa muito tempo na corte em Porto Real a fim de evitar o pai. Ele se dá bem com Jaime e sua sobrinha Myrcella e sobrinho Tommem , mas tem uma relação fria com Cersei e seu sobrinho sádico Joffrey.He tem uma predileção por prostitutas e bebida, mas também é inteligente, astuto, e educado. Ele também é um homem bondoso que iria proteger os inocentes alegando que ele ama coisas quebradas .

Theon Info, Theon Greyjoy é o único filho vivo , filho mais novo e herdeiro de Balon Greyjoy . Ele é o narrador em terceira pessoa por treze capítulos ao longo A Fúria dos Reis e A Dança dos Dragões , e ele está confirmado para narrar pelo menos um capítulo na próxima novela The Winds of Winter . Ele é arrogante , arrogante e orgulhoso, e ele é conhecido por estar sempre sorrindo . Dez anos antes dos eventos da série, no final da rebelião Greyjoy falhou, ele foi feito refém por Eddard Stark para ser executado se Balon desagradou ao rei. Theon foi criado em Winterfell com as crianças Stark e se tornou um amigo próximo de e quase um irmão para Robb Stark. Ele quer ser um Stark, mas ele percebe que os Stark nunca vai aceitá-lo . No entanto, ele recebe apenas zombaria e desprezo de sua própria família. Em A Game of Thrones , ele luta ao lado de Robb quando Robb rebeldes. Ele é enviado para as Ilhas de Ferro , em A Fúria dos Reis de buscar uma aliança Stark com os Greyjoy . No entanto, os Greyjoy criticar formas do norte de Theon e rejeitar a proposta de Robb . Theon então junta-se o lado de Balon na guerra. Ele ignora suas ordens para invadir as praias e captura Winterfell para provar seu valor para seu pai. No entanto , Bran Stark e Rickon Stark desaparecem, e ele não consegue encontrá-los. Para consolidar seu domínio sobre Winterfell , Theon mata dois garotos comuns nascido e diz Westeros que os meninos Stark estão mortos. Devido a isso, os nortenhos dublar ele Theon vira-casaca . Seus pedidos de ajuda são ignorados por sua família , e ele é capturado por Ramsay neve pouco depois . Ao longo de A Tormenta de Espadas e A Feast for Crows , muitos personagens recebem pedaços de sua pele, como prova de que ele está vivo quando ele foi previamente pensado para ser morto. By A Dança dos Dragões , ele foi torturado , esfolado , e mutilado ; é fortemente implícito que ele foi castrado. Traumatizados , Theon é forçado a assumir a identidade de Fedor , servindo o homem de Ramsay conhecido por seu mau cheiro . Embora ele teme Ramsay, ele tenta reafirmar sua identidade Reek para agradar Ramsay e tenta esquecer que ele é Theon Greyjoy . Quando lembrado de sua verdadeira identidade , ele se rompe e insiste Theon morreu . Quando Ramsay está prometida em casamento a Arya Stark, Theon reconhece-a como Jeyne Poole e é simpático à sua situação , embora ele não é capaz de ajudá-la. Nos dias antes do casamento , ele passa a maior parte de seu tempo vagando Winterfell , lamentando sua decisão de trair Robb e esperando por uma morte rápida . Após o casamento, ele começa rezando aos Deuses Antigos e fica feliz quando ouve seu nome sussurrado , acreditando que os Deuses Antigos sei o nome dele . Mais tarde, ele ajuda a Jeyne fuga, e os dois são levados perante Stannis Baratheon . Em um trecho de The Winds of Winter , ele é cativo de Stannis . Stannis recusa-se a resgate Theon a sua irmã Asha Greyjoy e insiste que Theon deve morrer para vingar Bran e Rickon para não ser abandonado por seus aliados northmen . Asha insta Stannis para matar Theon como Eddard Stark teria: por pessoalmente decapitando -o antes de uma árvore represeiro e dando-lhe aos Deuses Antigos , em vez de tê-lo queimado vivo.