Eddard'Ned 'Info , Eddard " Ned" Stark era el Señor de Invernalia y Guardián del Norte, y sirvió brevemente como Mano del Rey Robert Baratheon a . Mientras que los otros señores de los Siete Reinos menudo señalaron que Ned era frío y espinoso, que es cálido y cariñoso con su familia y amigos. Él también es respetado por todo el reino como un señor admirada que se dedica al deber y honor. El único dos de sus hijos que heredan estas características fueron Jon y Arya . El segundo hijo de Lord Rickard Stark , Ned fue enviado al Valle cuando era un niño para ser promovido por Lord Jon Arryn , y lo admiraba como una figura paterna . Ned forjó una amistad de por vida con Robert Baratheon , que se enamoró de su hermana menor Lyanna . Cuando el secuestro de su hermana por el príncipe Rhaegar resultó en el padre de Ned y su hermano mayor Brandon ejecutado por Aerys II , Ned se convirtió en señor de Invernalia y se casó con su hermano desposada Catelyn Tully de Aguasdulces que concibió su primer hijo Robb, en su noche de bodas. Junto a Robert en su rebelión venganza impulsada contra los Targaryen , Ned combatió la Guardia Real , antes de encontrar un Lyanna moribunda , cuya última palabras fueron: " Prométeme Ned" . Sus palabras lo perseguían por el resto de su vida. Durante este tiempo él supuestamente fue padre de Jon Nieve con una mujer que le dijo a Robert fue nombrado Wylla . En las secuelas de la guerra, Ned llevó Catelyn , Robb y Jon vuelta a Invernalia. Con el tiempo , sin embargo Catelyn le molestaba para la cría de Jon como un miembro de su familia, Ned tenía un matrimonio feliz con ella a medida que ganaban cuatro hijos más : Sansa , Arya , Brandon y Rickon . Después de esta guerra , los Greyjoy comenzaron una rebelión. En Desembarco del Rey , Ned se ve inmersa en un mundo de intriga cortesana por dos de los mejores espías de los reinos : Lords Petyr Baelish , también llamado " Meñique " , y Varys , llamada " la araña" . Él se espiado por los dos, así como la reina Cersei Lannister , mientras persigue su investigación sobre la muerte de Arryn . El Gran Maestre Pycelle le da un libro que enumera y describe las características físicas de los nobles y mujeres a lo largo de la historia del reino. Cuando Catelyn llega en secreto en la capital para reunirse con él acerca de un asesino que los Lannister supuestamente contrató para matar a Bran, Ned promete encontrar evidencia adicional contra ellos por el delito . La dos partes sobre los términos felices. Ned tarde recibe una iniciativa a través de Petyr Baelish que lo lleva a uno de los hijos ilegítimos de Robert GENDRY , y se da cuenta de que la muerte de Arryn es parte de una conspiración mayor . Renuncia brevemente su posición cuando Robert insiste en tener Daenerys Targaryen , el último de los Targaryen , y su feto muerto . Ned concluye que los hijos de Robert ( Joffrey , Myrcella y Tommen ) son ilegítimas y en realidad estaban engendrados por Jaime Lannister , el gemelo de Cersei , y Cersei admite su relación con su hermano. Ned tiene la intención de decirle a Robert ; Sin embargo , Robert es herido fatalmente durante una cacería de jabalíes . En su lecho de muerte , Robert dicta su voluntad a Ned , diciendo que Ned sería regente , mientras que su "hijo" Joffrey es joven . Ned escribe realmente " hasta que su verdadero heredero " toma el trono. Después de la muerte de Robert, Ned escribe a Stannis , el mayor de los hermanos menores de Robert , diciéndole de la ilegitimidad de Joffrey y por derecho propio de Stannis para sentarse en el Trono de Hierro . La correspondencia de Ned se descubre y declara abiertamente la ilegitimidad de Joffrey antes de ser arrestado por traición. Aunque al principio se niega a retirar sus palabras ( con la oferta de exilio a la Guardia de la Noche ) , Varys le recuerda que Sansa es rehén y que Robb ha reunido un ejército para luchar contra los Lannister . Se ha acordado que si Ned se declara culpable de todos los cargos y declara Joffrey el heredero legítimo , la vida de Ned se salvará y será enviado a la pared como castigo. Por desgracia , en el Gran Septo de Baelor , Joffrey se remonta en su palabra y ha Ned decapitado a hacer un ejemplo de él. Todo esto provoca efectivamente la Guerra de los Cinco Reyes .
Catelyn Info , Lady Catelyn Stark , ex miembro de la Casa Tully , era la esposa de Lord Eddard Stark (Ned ); madre a Robb , Sansa , Arya , Bran y Rickon Stark ; hija de Lord Hoster Tully de Aguasdulces y hermana Lysa Arryn a la Vale. Ella es un personaje POV durante veinticinco capítulos en toda Juego de Tronos , Choque de Reyes y Tormenta de Espadas . Catelyn es orgulloso, fuerte , amable y generoso. Ella se ve como honorable y recto por conocidos , sosteniendo el deber sobre el deseo como un principio rector de la conducta. Catelyn también tiene un buen conocimiento de la política y posee una considerable penetración en lo que hace a Poniente plazo. Sin embargo , Catelyn también es una mujer muy celosos y más a menudo que no sigue a su corazón en lugar de su cabeza , sobre todo cuando se trata de su familia , a quien ama profundamente. Catelyn describe su infancia como un final feliz , donde ella estaba cerca de su hermana Lysa , y su padre Hoster , una persona amable y justo gobernante de su dominio en los Siete Reinos . A su duodécimo cumpleaños estaba prometida a Brandon Stark, el presunto heredero de Invernalia . Sin embargo , a pesar de su compromiso , su amigo de la infancia Petyr Baelish estaba muy atraído por Catelyn y excepto por la intervención de Catelyn , podría haber sido asesinado en un duelo con Brandon . Cuando la hermana de Brandon Lyanna fue aparentemente secuestrado por el príncipe heredero Rhaegar , Brandon fue asesinado junto a su padre en Desembarco del Rey por Aerys II. Catelyn se casó con el hermano de Brandon, Eddard , en lugar de Brandon en una ceremonia doble boda en Riverun donde su hermana se casó con Jon Arryn Señor . Catelyn se quedó embarazada en su noche de boda y dio a luz a Robb mientras Ned estaba luchando en la Rebelión de Robert . Ned regresó un año más tarde con su hijo ilegítimo Jon Nieve. Catelyn siempre se resentía de la nieve , y no interaccionan con él como una madre o figura madrastra .
Robb Info, Robb Stark es el hijo mayor de Eddard y Catelyn Stark. Mientras que él no tiene ningún capítulos POV de las propias, se ha mencionado con frecuencia por los POVs Stark en Juego de Tronos y aparece regularmente en los capítulos POV de su madre en el segundo y tercer libro . A medida que el niño que nace primero de Ned y quince años de edad, ya estaba siendo preparado para ocupar su lugar como Señor de Invernalia tras la muerte de su padre. Mientras que él no es el favorito de su madre, Catelyn menudo comenta que ella ve mucho de sí misma en Robb . Está muy cerca de su medio hermano Jon Snow, quien nunca ha tratado como un extraño en la familia, y la sala de su padre Theon Greyjoy , que había estado viviendo en Invernalia desde que eran diez. Robb es a veces orgulloso y juvenil , pero también es muy digno y comparte los mismos puntos de vista como su padre en el deber y honor. Como todos sus hermanos a excepción de su hermana Arya y medio hermano Jon Nieve, tiene el pelo de su madre rojo, ojos azules y piel clara ( se parece a su padre en la serie de TV) . En el Juego de Tronos , ganando un lobo huargo que llamó Viento Gris , Robb se mete en un enfrentamiento con Joffrey con Theon restringirlo de atacar al príncipe. Cuando su padre y sus hermanas salen de Desembarco del Rey cuando Ned se convierte en Mano del Rey , Robb se queda atrás para gestionar Invernalia con su madre. Cuando ella a su vez se va para la capital, Robb gestiona por sí mismo , convirtiéndose en una figura adulta a sus hermanos más jóvenes Bran y Rickon . Bran señala que si bien Robb es su estado normal a su alrededor , se convierte en " Robb el Señor " cuando se habla de negocios con los servidores . Es anfitrión de Tyrion Lannister cuando venga a visitar a Invernalia para ver Bran, y le dice a Tyrion a " aprender cortesías de un señor ", mientras que su padre no está, dada la fría recepción Robb lo sujeta a , teniendo en cuenta sus sospechas de parte los Lannister ' en intento de asesinato de su hermano. Después Robb recibe la noticia de que su padre fue arrestado por traición después de la muerte del rey Robert , Theon le anima a ir a la guerra contra el nuevo rey Joffrey , alegando que los Lannister ya han empezado la guerra al arrestar a su padre. Robb finalmente accede y llama a los vasallos de su padre , la formación de un ejército y marchar en las Tierras de los Ríos . Catelyn se encuentra con él allí y negocia su travesía a través de los Mellizos a condición de que Robb se case una de las hijas de Lord Walder Frey . Al enterarse de la ejecución pública de su padre por orden de Joffrey , un Robb emocional declara formalmente la guerra al nombrar a sí mismo Rey en el Norte . A partir de ahí , él capta Jaime Lannister y lo mantiene como rehenes a intercambiarlo por Sansa y el regreso seguro de Arya a Invernalia . En Choque de Reyes , Robb gana una victoria tras otra y se hace aún más amenazante de lo que anteriormente era de los otros reclamantes del Trono de Hierro . A pesar de la expulsión de Lord Tywin de Robb como " un niño verde " en la guerra , él prueba su fuerza cuando vence a los ejércitos Lannister en Oxcross y otras batallas en las Tierras de los Ríos . Él envía a su madre para negociar una posible alianza con el hermano del difunto rey Renly , ahora compitiendo por el Trono de Hierro con el apoyo de la Casa Tyrell . Él lamenta la información de que durante la visita de Catelyn Renly fue asesinado por un desconocido , aunque se creía que uno de sus guardias o incluso Catelyn misma era el culpable. También se le rompió el corazón cuando se entera de que Teón , a quien había enviado a reunir a su casa a causa de Robb , lo había traicionado , quemando Invernalia y presumiblemente matando a Bran y Rickon . Incapaz de llegar a las negociaciones con el otro reclamante , el hermano de Renly Stannis , Robb pedidos que Catelyn regresar a él. Cuando vuelve en secreto libera Jaime de la cárcel bajo la custodia de Brienne de Tarth , con la condición de que traer de vuelta a las hermanas de Robb a cambio. Al inicio de Tormenta de Espadas , Robb había sido herido en otro gran batalla . Él regresa a su base y libera a su madre de su arresto domiciliario . Él sorprende a su madre diciéndole que se había casado en secreto Señora Jeyne Westerling , con quien se había acostado con él mientras se recuperaba y desconsolada por sus hermanos , que se casara con la mañana siguiente para preservar su honor. Robb no se ocupa de los Frey retirando su apoyo , ya que son capaces de llegar a un acuerdo en el que su tío Edmure se casa con una hija de Frey en su lugar. Antes de la boda, Robb muestra sentido de su padre de la justicia cuando se ejecuta Rickard Karstark , un pariente lejano de los Señores de Invernalia , por matar sin sentido Lannister niños que podrían haber servido como moneda de bargining . En su camino a la boda, Robb insiste en que su madre dejó el ejército para ser seguro , que su madre se niega a hacerlo . En la boda, Robb es cortés con los Frey y se disculpa por el insulto que le hizo a su casa . Lord Walder Frey finge aceptar las disculpas hasta que salte su trampa y tener guardias de Robb sacrificados . A pesar de las súplicas de su madre para la misericordia, Robb es apuñalado en el corazón por su propia bannerman , Roose Bolton. Como insulto final , la cabeza de Robb se corta y se sustituye por la de Viento Gris quien fue muerto a tiros tras ser liberado por Raynald Westerling .
Sansa Info , Lady Sansa Stark es el segundo hijo y la hija mayor de Eddard y Catelyn Stark. Sansa se ​​introduce como una chica dulce poco profunda , de once años de edad, que es muy bonito y elegante . Heredó espeso pelo de su madre castaño, ojos azules y tez muy blanca . Competente en la música , el canto , el baile y otras actividades femeninas , ella estaba comprometida con el príncipe heredero Joffrey Baratheon cuando su padre se convirtió en Mano del Rey . Después de su llegada a Desembarco del Rey , Sansa comienza a vestirse y actuar como una dama sureña , para disgusto de su institutriz Septa Mordane . Ella argumenta frecuentemente con Arya , a quien culpa de la muerte de la señora, y también cepas de la relación con su padre. Ella asiste a las justas para celebrar la nueva posición de Ned y no desarrolla un afecto por Loras Tyrell , el Caballero de las Flores , quien le dio la única rosa roja que tenía antes de entrar en las listas. Posteriormente Joffrey la tranquiliza de su amor por ella y promete no volver a tratarla mal de nuevo. Después de la muerte del rey, y la detención de su padre, Sansa es completamente aturdido y pide ver a su padre en su celda , y es reprendido por Cersei y el Gran Maestre Pycelle . Ella apela al recién coronado rey Joffrey de piedad de su padre, que le enviara al exilio en Invernalia o hacer que se unen a la Guardia de la Noche . Joffrey promete su merced - aunque a la confesión pública de Ned en el septiembre de Baelor , que es decapitado por orden de Joffrey . Sansa es inconsolable después y se niega a ver a nadie , aunque se ve obligada a continuar con el asesoramiento de Sandor Clegane , guardaespaldas cabeza de Joffrey que muestra Sansa la bondad ocasional a pesar de su reputación como un asesino despiadado. Cuando ella se toma para ver la cabeza de su padre montado en una estaca , ella le dice a Joffrey que tal vez su hermano Robb ( que todavía está en Invernalia y declaró el norte un reino separado ) le dará a la cabeza de su Joffrey , Joffrey comienza a utilizar su Guardia Real de superar y humillarla. En su nueva vida en Desembarco del Rey , Sansa aprende a fingir su amor por Joffrey ( quien desde la ejecución de su padre, ella tiene totalmente despreciado ) y sigue siendo la imagen perfecta de la gracia femenina . En un torneo en día el nombre de Joffrey , gana la lealtad de Ser Dontos Hollard , un caballero despojado de su título por Joffrey cuando fue a luchar en un torneo de ebriedad . Ella encuentra un defensor inesperado en Tyrion Lannister , tío del rey, que después de su regreso de Oriente se le ofreció sus condolencias . En una ocasión cuando Joffrey había Sansa golpeado y despojado ante toda la corte, Tyrion la ayudó ofreciendo tenerla viven en la Torre de la Mano por un corto tiempo - Sansa declina ya que no puede soportar la idea de recordar cuando su padre había vivido allí. Ella comienza " floración " justo antes de la batalla de Blackwater , y aunque ella intenta quemar su colchón de ocultarlo, una de sus doncellas ve y le dice a Cersei . Cersei dice Sansa que desde ahora es una mujer a la que debe aprender a amar sólo a sus hijos , ya que ella se debilitará con más gente que se preocupa por . Sansa se ​​ve obligado a besar nueva espada de Joffrey , Comecorazones , antes de que ella se hace cargo el papel de la reina como un edredón con los otros nobles cuando están tomando refugio durante la batalla (en oposición a Cersei , que simplemente se emborracha y públicamente expresa su desprecio por el situación). En medio de la batalla , Sansa sube a su habitación y encuentra a Sandor Clegane ( el perro ) allí esperándola. A pesar de que ofrece para llevársela con él a Invernalia , ella se niega , que ya ha hecho un plan de escapada con Ser Dontos . Después de la batalla (que los Lannister ganó con la ayuda del ejército de la Casa Tyrell , quien se unió a la causa Lannister después Renly fue asesinado ) esponsales de Sansa a Joffrey se reserva a favor de Margaery Tyrell , la hermana de Loras . Sansa pretende ser molesto por eso , mientras ella está secretamente encantado . Sansa , ahora un adolescente, aprende rápidamente que ella todavía no está fuera de la atención del tribunal cuando Margaery y las otras mujeres de la familia Tyrell le invitan a tomar el té , poco después de su llegada a la corte. Sansa tiene un gusto a Margaery y se hace amigo de ella de una manera fraternal . Es intención de los Tyrell ' dejar Sansa tomar un viaje a la Altojardín , la sede de su casa , cuando de hecho planean casarla con el hijo mayor Tyrell , Willas . Sansa es informado de sus intenciones por la abuela de Margaery , Olenna , y está complacido con la idea de dejar a Desembarco del Rey ; Sin embargo , ella le dice a Dontos sobre el plan, que a su vez le dice a Lord Petyr Baelish , quien informa a Lord Tywin Lannister y Cersei . Tywin inmediatamente planea casarse con Sansa a su hijo menor, Tyrion Lannister . Cersei tiene Sansa equipado para un vestido nuevo , que más tarde se reveló ser su vestido de novia , y cuando finalmente se terminó, Cersei Sansa informa que ella se casará con Tyrion en cuestión de minutos . Horrorizado , Sansa inicialmente intenta correr, pero compone a sí misma en el tiempo para llegar al septiembre En un momento en privado con Tyrion , él le dice que ella es libre para casarse con otra persona de su familia, pero Sansa promete cumplir con su deber ( y piensa que ella no quiere casarse con cualquier Lannister ) , y en las lágrimas recita sus votos y besos Tyrion en la ceremonia de la boda. Más tarde esa noche , cuando finalmente están solos , Tyrion se compromete a no consumar su matrimonio hasta que ella quiera , aunque para su disgusto , ella sugiere que puede que nunca quieren . La vida matrimonial resulta inquietante para Sansa - aprende rápidamente los hábitos de su nuevo marido y de vez en cuando trata de hacer conversación educada con él, pero nada más. Ella está en secreto disgustado por su apariencia, y no es ningún secreto dentro de la corte que su matrimonio no se consumó . Tyrion le trae la noticia de que su madre y su hermano Robb fueron asesinados por la Casa Frey , y ella llora en privado ( Arya y sus otros hermanos , Bran y Rickon , fueron también pensaron que estaba muerto en ese momento) . En su camino a Joffrey y la boda de Margaery , Tyrion le pregunta acerca de su familia , y los dos tienen su primera conversación personal real juntos. En la boda de Joffrey está fatalmente envenenado, y Cersei órdenes tanto Tyrion y Sansa a ser detenido , ya que cree que era su hacer . ( Se reveló más tarde a ser Olenna Tyrell quien lo envenenó , bajo la influencia de Petyr Baelish , que había tenido este plan desde hace algún tiempo , y ambos Tyrion y Sansa eran inocentes . ) Mientras Tyrion es arrestado , Sansa logra escapar del castillo y se introduce de contrabando fuera de la ciudad por Lord Baelish , que asesina servicio Dontos , y se revela que detrás de su parcela de rescate también.
Arya Info, Lady Arya Stark (también conocido por una amplia variedad de apodos) es el tercer hijo y la hija más joven de Eddard y Catelyn Stark. Ella sirve como un personaje POV durante treinta y tres capítulos a lo largo de Juego de Tronos, Choque de Reyes, Tormenta de Espadas, Festín de Cuervos y Danza de Dragones, y se confirma para narrar al menos un capítulo en la próxima novela The Winds of Winter.
Bran Info, Bran Stark es el segundo hijo y el cuarto hijo de Eddard Stark y Catelyn Stark. Él sirve como el narrador en tercera persona de veintiún capítulos a lo largo de Juego de Tronos , Choque de Reyes , Tormenta de Espadas , y A Dance with Dragons. Él es un chico aventurero y obstinado que se viera casi un adulto a los siete años de edad . Para la angustia de su madre , le gusta explorar Invernalia y escalando las paredes exteriores de sus torres. Él sueña con convertirse en un gran caballero . En Juego de Tronos , que ve la reina Cersei y su hermano Jaime Lannister tener relaciones sexuales. Empuja Jaime Bran de la ventana para mantener la relación en secreto. Sin embargo , Bran sobrevive . Sufre una espalda rota y cae en coma . Un asesino trata de matarlo , pero su entonces compañero lobo huargo , Verano, mata al asesino. Mientras que en estado de coma , Bran tiene muchas visiones , incluyendo un sueño que está siguiendo y un cuervo de tres ojos le dice que le puede enseñar a volar. Bran finalmente despierta de su coma e inmediatamente nombra a su lobo huargo de verano . Descubre que está paralizado de cintura para abajo , forzado a llevar a todas partes por Hodor , y él no puede recordar los acontecimientos inmediatamente antes de su caída . Poco a poco , se da cuenta de que ha adquirido la capacidad de asumir la conciencia de verano , haciendo de él un huargo o skinchanger . Después de que su hermano mayor Robb es coronado Rey en el Norte , Bran se convierte en el heredero de Robb y el Señor de Invernalia. En Choque de Reyes , Jojen Reed reconoce la capacidad de Bran como un huargo y le enseña cómo usar sus habilidades adecuadamente. Jojen también afirma que si Bran viaja hacia el norte más allá del Muro , se puede encontrar el cuervo de tres ojos . Después de Theon Greyjoy captura Invernalia , Bran se esconde . Para consolidar sus pretensiones en Invernalia , Theon mata a un niño de común nacido y le dice a Poniente que Bran está muerto . Bran, Jojen y Meera Reed finalmente hacia el norte en Tormenta de Espadas . Durante sus viajes con las cañas , se encuentra cada vez más atraídos por Meera . Finalmente se encuentra el cuervo de tres ojos en A Dance with Dragons , que se revela como Brynden Rivers, un bastardo de la Casa Targaryen , el ex rey de la mano , y una vez Lord Comandante de la Guardia de la Noche . De él , Bran aprende a ser un greenseer - uno que tiene poderes mágicos sobre la naturaleza, tiene visiones proféticas , y ha skinchanging habilidades. Él es capaz de ver en el pasado a través arcianos árboles , aunque no puede cambiar el pasado.
Rickon Info, Rickon Stark es el hijo menor de Eddard Stark y tiene tres años en Juego de Tronos. Su edad hace que sea difícil para él para hacer frente a los terribles cambios provocados por la guerra. Él es agresivo por naturaleza, de carácter fuerte, y tiene un carácter violento, rasgos reflejan en su compañero lobo huargo Shaggydog. Él no ha entrenado Shaggydog y el lobo huargo se ha convertido en salvaje como resultado. Cuando Theon Greyjoy captura Invernalia en Choque de Reyes, Rickon esconde en las criptas. Después de Invernalia es saqueada y quemada, él y la mujer wildling Osha viajan a través del Norte
JonSnow Info, Jon Nieve es el hijo bastardo de Eddard Stark y sirve como el narrador en tercera persona de cuarenta y dos capítulos a lo largo de Juego de Tronos , Choque de Reyes , Tormenta de Espadas , y A Dance with Dragons. Él comparte la devoción de su padre para honrar y trata de mantenerse moralmente correcto y justo , aun cuando se ven obligados a tomar decisiones terribles . Él es la misma edad que el hijo mayor de Eddard Stark Robb . Tras la muerte de Lyanna Stark, Eddard trae Jon a Invernalia . A pesar de las objeciones de su esposa Catelyn , Eddard insistió en el aumento de Jon junto a los hijos legítimos Stark . La infancia de Jon es difícil debido a su ilegitimidad y la antipatía de Catelyn . Él tiene una relación afectuosa con sus medio hermanos , especialmente Arya , Bran y Robb pero todavía siente que es un extraño. Él idolatra a su padre, pero es herido por la negativa de Eddard discutir o incluso el nombre de su madre. Jon adopta el enano albino de la camada lobo huargo y lo nombra fantasma porque tiene la piel blanca y nunca hace un sonido . Más tarde se muestra la capacidad de asumir la conciencia de Ghost , haciendo de él un huargo o skinchanger
Lyanna Info, Lyanna Stark era más joven y la única hermana de Eddard Stark, y la prometida de Robert Baratheon , que la adoraba , aunque se menciona que Lyanna no estaba tan entusiasmado con la betrothal.She era conocido por ser testarudo , alegre y hermosa ; La hija de Eddard Stark Arya se compara a menudo Lyanna por su personalidad similar y appearance.The novelas presente lyanna como desencadenante de la Rebelión de Robert quince años antes de la serie; Sin embargo , los caracteres a recordar detalles diferente . Según Daenerys Targaryen , el príncipe Rhaegar Targaryen coronado Lyanna Stark como su reina del amor y la belleza en un torneo , pasando por encima de su esposa Elia Martell , y " más tarde robó Lyanna ] lejos de su prometido " . Rhaegar había secuestrado Lyanna con la ayuda de Arthur Dayne y Oswell Whent . Robert Baratheon y Bran Stark nota dentro del texto que Rhaegar violada repetidamente Lyanna . Barristan Selmy y Daenerys creen Rhaegar estaba enamorado de Lyanna . Cuando la Casa Stark protestó el secuestro de Lyanna , el rey Aerys II Targaryen horriblemente ejecutado padre y hermano Brandon.A guerra civil de Lyanna llamada Rebelión de Robert produjo que finalmente terminó en el Trident , donde Robert mató a Rhaegar , quien de acuerdo a Daenerys murió por la mujer que loved.Shortly después , Eddard fue a rescatar Lyanna de la Torre de la Alegría en Dorne . La encontró moribunda " en una cama de la sangre ", y sus últimas palabras fueron " Prométeme , Ned. " . Fue enterrada en las criptas de Invernalia , aunque las criptas son generalmente reservados para los reyes y señores de Invernalia.
Roose Información , Lord Roose Bolton es el Señor del Terror en el Norte y un retén de Lord Eddard Stark. Lo apodan el Señor Sanguijuela porque recibe leechings regulares en un intento de mejorar su salud. Es afable y cortés, pero él es frío y capaz de gran crueldad. Algunos personajes afirman que él es incapaz de emoción. Se casa con su tercera esposa en Choque de Reyes (principalmente debido a su peso en plata fue la dote) y afirma que es amante de ella. Cuando ella está embarazada, él comenta que su hijo ilegítimo Ramsay Nieve probable que matar al niño después de su propia muerte ; él prefiere esto como Roose se niega a tener un niño descarta Fuerte Terror cuando está muerto . Él parece haber sido aficionado a su primer hijo Domeric , que fue cumplida. Él cree que Domeric fue asesinado por Ramsay. Cuando Robb Stark llama a sus banners en Juego de Tronos , Bolton responde a la llamada . Su inteligencia y calcular precaución le ganan el mando de la infantería del norte. En Tormenta de Espadas , decide que la causa Stark se pierde. Él toma las decisiones que matan a una gran parte del ejército de Robb y ayuda a la muerte Tywin Lannister plan de Robb . Los hombres de Roose ayudan a la masacre de Frey el ejército Stark en la boda de Edmure Tully , y el propio Roose mata Robb . Para este servicio , es nombrado Guardián del Bolton Norte y la casa está hecha de la casa principal en el Norte.
Ramsay Info, Ramsay Nieve es el hijo bastardo reconocido del Señor Roose Bolton y es conocido como el Bastardo de Bolton o el Bastardo de Fuerte Terror . A diferencia de su padre , Ramsay es vicioso , impredecible , inculto , y sin miedo . Él disfruta torturando a otros y es aficionado a la costumbre de Bolton desollado enemigos. Su padre desaprueba su comportamiento y cree que Ramsay se ha vuelto demasiado infame en todo el Norte. Roose también cree que Ramsay asesinado el heredero de Roose y espera que Ramsay matará a todos los futuros hijos de Roose . Al igual que su padre, el rasgo más llamativo de Ramsay es sus pequeños ojos incoloros , "como dos trozos de hielo sucio . " Se le describe sin rodeos tan feo , con manchas en la piel , el cabello seco y oscuro , y un gran marco carnosa que sugiere que va a crecer la grasa con la edad. Mientras que su padre está en la guerra en Choque de Reyes , Ramsay reúne tropas en Fuerte Terror , la sede de la Casa Bolton. Cuando se entera de que la vecina Casa Hornwood perdió a su señor y heredero , él secuestra Señora Hornwood y se casa con ella por la fuerza para reclamar sus tierras. A continuación, la viola y la encierra en una torre en la que se muere de hambre . Cuando él se va a comparecer ante la justicia , él cambia de ropa con su sirviente y Reek Reek es asesinado en su lugar. Bajo su apariencia de Reek , fue llevado a Invernalia como cautivo . Theon Greyjoy captura Invernalia poco después , y Ramsay es liberado a cambio de una promesa de servicio. Cuando los hombres de Stark se mueven a recuperar Invernalia , Ramsay va a Fuerte Terror y reúne un ejército de hombres de Bolton . A su regreso a Invernalia , se derrota a un ejército del Norte liderado por Ser Rodrick Cassel, revela su identidad, quema Invernalia , y toma Theon cautivo. Tras la muerte de Robb Stark en Tormenta de Espadas , Ramsay se le permite casarse con un impostor Arya Stark, lo que le permite reclamar el título de Señor de Invernalia como todos los Starks hombres están muertos. Rey Tommen Baratheon también presenta Casa Bolton con un decreto de legitimación para Ramsay , haciéndole Ramsay Bolton. Si algún personaje consulte Ramsay como un hijo de puta o como Ramsay Nieve después de esto, Ramsay violentamente les recuerda de su legitimación . En Invernalia en A Dance with Dragons , Ramsay se casa " Arya " , a quien conoce es en realidad un Jeyne Poole disfrazado , y físicamente y sexualmente abusa de ella . Después Jeyne y Theon escapar con la ayuda de Mance Rayder , Ramsay envía Jon Nieve una carta diciendo que él ha capturado y matado a Mance Stannis Baratheon , que estaba atacando a Invernalia. En la carta, se exige Theon y Jeyne de vuelta y quiere varios otros miembros de la corte de Stannis como cautivos. Si él se niega , él matará a Jon y aniquilar a la Guardia de la Noche . En la próxima novela The Winds of Winter, partes de la carta se revelan haber sido una mentira , como Stannis está todavía vivo y preparándose para la batalla contra el Bolton y sus aliados. Ramsay y sus hombres han dejado Invernalia para encontrar Theon y Jeyne ; Stannis confía en que su experiencia militar superior le concederá la victoria sobre Ramsay.
Hodor Info, Hodor es un mozo de cuadra ingenua en Invernalia y el bisnieto de la Vieja Tata, un siervo anciano de Invernalia. Él es más de siete pies de altura, y un salvaje se supone que tiene la sangre de gigante. Su verdadero nombre es Walder; él es llamado Hodor porque sólo dice nunca "Hodor", aunque nadie puede decir lo que significa o por qué lo dice. Él se describe como tener una disposición pueril ambiente; y, aunque bien dotado, y que posee un gran tamaño y fuerza, él se asusta fácilmente. Después de Bran Stark se ve mermada en Juego de Tronos, Hodor lo lleva alrededor en un cabestrillo en su espalda. A veces tiene dificultades para tomar las direcciones de Bran. Cuando Invernalia es destruido por Theon Greyjoy en Tormenta de Espadas, Hodor escapa norte con Bran. Bran es capaz de utilizar sus poderes skinchanging tomar el control de Hodor, Hodor aunque se asusta con la experiencia.
Osha Info, Osha es una mujer wildling que viaja al sur del Muro de escapar de los Otros. Ella es capturada por la Casa Stark en Juego de Tronos y llevado de vuelta a Invernalia. Ella se emplea el tiempo como ayudante de cocina y se le da limitada freedom.She convierte en cerca de Bran Stark y muchas veces le da consejos. Cuando Theon Greyjoy captura Invernalia en Choque de Reyes, ella promete lealtad a him.Shortly después, Ramsay Bolton captura el castillo, y ella ayuda a Bran y su hermano Rickon escape.She viaja con Rickon por el norte, y por una danza de los dragones , han aterrizado en una isla supuestamente habitada por caníbales.
Daenerys Info, Daenerys Targaryen, la 'Madre de los Dragones ", es la hija del rey Aerys II Targaryen y es uno de los últimos miembros supervivientes de la Casa Targaryen. Ella sirve como el narrador en tercera persona durante treinta y un capítulos a lo largo de Juego de Tronos, Choque de Reyes, Tormenta de Espadas, y A Dance with Dragons. Trece años antes de los acontecimientos de la serie, ella nació el Dragonstone en medio de una tormenta, que le valió el apodo de Daenerys de la Tormenta. Poco después, Dragonstone cayó ante las fuerzas del rebelde Robert Baratheon y Daenerys y su hermano Viserys se introduce de contrabando fuera de Braavos. Pasaron los años siguientes vagando por las ciudades libres en busca de ayuda para volver a tomar el Trono de Hierro de Poniente
Viserys Info, Viserys Targaryen , labrando mismo Viserys III , es el segundo hijo nacido de Aerys II Targaryen.Thirteen años antes de los acontecimientos de la serie, él y su hermana Daenerys huyó Poniente escapar de la muerte a manos de los rebeldes Robert Baratheon.He es un hombre cruel , ambicioso y contundente que es propensa a violentos cambios de humor , enloquecido por la pobreza y el exilio. Pasó los últimos trece años vagando por las Ciudades Libres , que va desde los supuestos asesinos y conspirar para volver a reclamar el trono de su padre. A menudo puede ser burlado como el Rey Mendigo porque tiene que depender de la generosidad de los que simpatizan con su causa. En Juego de Tronos , se casa con su hermana a Khal Drogo , con la esperanza de que el matrimonio va a comprar guerreros Dothraki de Drogo . A menudo se afirma que él es el legítimo gobernante de los Siete Reinos y exige respeto, pero no respeta las costumbres Dothraki y abusa verbalmente de su hermana. Él es ciego al hecho de que prácticamente todo el mundo , incluyendo Daenerys y su caballero Jorah Mormont jurado , desprecian su naturaleza mezquina y vengativa . Finalmente , Viserys da cuenta de que Daenerys está realmente amado por el pueblo Dothraki , que lo enfurece más. Cuando Viserys amenaza con matar a Daenerys y su hijo no nacido , amenazándola con una espada en Vaes Dothrak , donde está prohibido derramar sangre, Drogo lo mata por la corona de oro que forma parte de su acuerdo de " darle " , con Viserys celebradas abajo oro como fundido se vierte sobre él. A pesar de los abusos de su hermano , sabiendo que él no mantenerla a salvo , Daenerys trata de recordar a su hermano como una buena persona antes de su locura y nombra a su Viserion dragón de color crema después de él.
Rhaegar Info, Rhaegar Targaryen fue el hijo mayor de Aerys II , el Príncipe de Dragonstone , y el heredero del Trono de Hierro de los Siete Reinos . Se le describe como un hombre inteligente, inquietante , que se mostró muy libresco . Fue en uno de esos libros misteriosos que encontró algo que parecía obligarlo a reconsiderar su camino. A partir de entonces se entrenó para convertirse en un combatiente experto , pero se mantuvo muy introvertido. Se casó con Elia Martell y tenía dos hijos, una niña llamada Rhaenys y un hijo pequeño llamado Aegon Targaryen . Después de ganar un torneo , se coronó a Lyanna Stark Reina del Amor y la Belleza , pasando por encima de Elia . Él y Lyanna desapareció más tarde , que vieron Casa Stark y de Lyanna Robert Baratheon prometida como el secuestro de Lyanna . Hay mucha controversia sobre lo que pasó , como si muchos informes indican que fue un secuestro, no se sabe si Lyanna Stark voluntariamente se escapó con él. Al ver Rhaegar través de los ojos de Jon Connington y Barristan Selmy proporciona una luz diferente al odio Robert Baratheon (y hasta cierto punto Eddard Stark ) tienen para él. Robert comenzó una rebelión para rescatarla. Esto llevó a una batalla en el río Trident , que termina en la muerte de Rhaegar que fue asesinado por un golpe del martillo de Robert. Elia y Rhaenys murieron en Desembarco del Rey y junto con la supuesta muerte de su hijo Aegon . Aunque Robert vilipendia Rhaegar largo de Juego de Tronos , muchos personajes expresan admiración por él y se afirma que la mayoría de Poniente le recuerda con amor. También se implica con regularidad que él habría sido un gran rey . Él era el homónimo del difunto hijo de Daenerys , Rhaego , y de su dragón de color verde Rhaegal .
AerysII Info, Aerys Targaryen , también llamado El Rey Loco , gobernó los Siete Reinos como Aerys II poco antes de los acontecimientos de la Canción de Hielo y Fuego y fue el último rey Targaryen . La primera vez que subió al trono , se le dice que ha sido generosa y encantadora , aunque de temperamento corto y propenso a ataques de locura . Con la ayuda de sus muchas manos del rey , el reino ha gozado de muchos años de paz y el tesoro estaba bien equipada con oro . De conformidad con la antigua práctica Targaryen , se casó con su hermana Rhaella , pero su matrimonio no fue feliz y se convirtió abusivo hacia el final. Tuvieron tres hijos , Rhaegar , Viserys y Daenerys . Como su reinado continuó , el comportamiento de Aerys se convirtió cada vez más errático y sus ataques de locura cada vez más frecuentes . Un momento decisivo se produjo cuando , al tratar de detener a Señor Denys Darklyn del Valle Oscuro para desafiarlo abiertamente , Aerys fue hecho prisionero y mantenido en cautiverio durante seis meses antes de ser rescatado por Ser Barristan Selmy . Sacudido por esta experiencia, el descenso de Aerys en la locura empeoró y finalmente se convirtió en un hombre cruel y sádico impulsado por la paranoia y el capricho . Él también estaba obsesionado con el fuego y quemó muchas personas con vida , hasta el punto de ser sexualmente excitado por la visión de ver a la gente quemando vivo . Su paranoia le llevó a desarrollar fobias de intoxicación y agudas implementos, este último de muchos cortes en el Trono de Hierro , llegando a ser flaco y frágil con el pelo largo y las uñas mientras que sólo permite su Guardia Real para tener las espadas en su presencia. Después de Rhaegar y Lyanna Stark desapareció , Casa Stark y de Lyanna Robert Baratheon desposada cree que ella ha sido secuestrado y Aerys respondieron a la alegación de la ejecución horrorosa de hermano y padre de Lyanna . Poco después , varias casas se rebelaron y Aerys planeado tener Desembarco del Rey se quemó a la tierra con todos sus habitantes y no permitir que los rebeldes tomen la ciudad. Antes de que esto se podía hacer, Aerys está fatalmente apuñalado por la espalda por su Guardia Real Jaime Lannister , pronunciando su intención de quemar a todos en su último aliento .
Aegon Info, Aegon Targaryen afirmó ser el único hijo de Rhaegar Targaryen y Elia Martell . Si Aegon había sido coronado , habría gobernado como Aegon VI . Quince años antes de los acontecimientos de la serie, se informó el bebé Aegon que han sido asesinados por Gregor Clegane . En Danza de Dragones , se afirma que Varys cambió Aegon con otro bebé y contrabando Aegon de Desembarco del Rey. Pasó su vida en el exilio y fue criado por Jon Connington , un amigo cercano de Rhaegar de . Para ocultar su identidad, se tiñe el pelo de azul de plata, lo que también hace que sus ojos violetas azulados. También se hace pasar por el hijo de Jon, que toma el nombre Griff , y se conoce como Young Griff . Él y Jon planea conquistar Poniente y la corona Aegon el Rey de los Siete Reinos . Comienzan viajar a Volantis para unirse a sus fuerzas con su tía Daenerys Targaryen . Cuando se hace evidente que Daenerys tiene ninguna intención de conquistar inmediatamente Poniente , la Compañía Dorada abandona su idea de unirse a ella y jurar lealtad a Aegon . Aegon decide atacar Poniente mientras se está inmerso en una guerra civil , en parte porque le permitirá cumplir con Daenerys como un igual en vez de pedir su ayuda. La decisión fue tomada sobre la base de consejos dados a Aegon por Tyrion Lannister , pero es aún desconocido si Tyrion dio el consejo de buena fe. El grupo de las tierras en las Stormlands y capturar varios castillos . Su próximo objetivo es Bastión de Tormentas , el hogar ancestral de la Casa Baratheon . Aegon planea llevar la carga a sí mismo y levantar la bandera de la Casa Targaryen por encima de las almenas.
Tywin Info, Tywin Lannister es el Señor de Roca Casterly , Escudo de Lannisport y Guardián del Occidente . Él es un calculador, cruel , y el hombre que controla. Se casó con su prima Juana, y su matrimonio fue feliz . Ella era su amado compañero y consejero más confiable . Cuando ella murió al dar a luz a su hijo enano Tyrion , que fue devastada y se dice que " la mejor parte de Tywin murió con ella . " Él nunca se volvió a casar . Tywin ama a sus hijos Cersei y Jaime , pero él desprecia Tyrion para deformarse y por causar la muerte de Joanna . En su juventud, él solo restauró el honor y la fortuna de los Lannister y se dedicó a mantener el prestigio de su familia. Fue nombrado Mano del Rey Aerys II Targaryen que a una edad temprana y ocupó el cargo durante veinte años. Él demostró ser un líder capaz y su mandato estuvo marcado por la paz y la prosperidad. Otros bromearon que Tywin , no Aerys , gobernó el reino . Aumentar la paranoia y los celos de Aerys condujeron a los dos en desacuerdos amargos. Cuando Aerys nombrado Jaime a la Guardia Real y robado Tywin de su heredero, que dimitió de su cargo . Durante la rebelión de Robert Baratheon quince años antes de los acontecimientos de la serie, Tywin permaneció neutral hasta que Robert obtuvo una victoria decisiva . Luego capturó Desembarco del Rey y ordenó el asesinato de los niños pequeños de Rhaegar Targaryen . En Juego de Tronos , ve el secuestro de Tyrion como un desaire contra su familia y envía Gregor Clegane asaltar las Tierras de los Ríos . Luego pasa mucho de su tiempo luchando contra la Casa Stark en la siguiente guerra. Después que el rey Robert Baratheon muere , es nombrado Mano del Rey a su nieto Joffrey Baratheon . Él envía a Tyrion a servir en su lugar. Tywin continúa la guerra a través de Choque de Reyes . Al enterarse de que los rebeldes Stannis Baratheon ataca a Desembarco del Rey , llega a tiempo para conducir Stannis distancia. Él asume su posición de mano en Tormenta de Espadas . Él se encarga de Joffrey se case con Margaery Tyrell para asegurar una alianza entre los Lannister y Tyrell ; y ordena a Tyrion a casarse con Sansa Stark para reclamar Invernalia. También traza la masacre traicionera en la boda de Edmure Tully , que mata rebelde Robb Stark y la mayor parte de su ejército. Esto termina con eficacia la guerra en curso . Cuando Joffrey está envenenada y Tyrion se culpa , Tywin preside en el juicio de su hijo. Tyrion se determina su culpabilidad en un juicio por combate y es condenado a muerte. Sin embargo , él se escapa y se dirige al dormitorio de Tywin . Tyrion lo encuentra en el retrete y lo mata con una flecha de ballesta .
Cersei Info, Cersei Lannister de la Casa Lannister es la hermana gemela antigua de Jaime y es la única hija de Tywin Lannister . Ella sirve como el narrador en tercera persona durante doce capítulos a lo largo de Festín de Cuervos y Danza de Dragones . Ella es físicamente bella e inteligente , pero también es codicioso , cruel , manipulador y amoral ; ella también está de mal humor y rápida de guardar rencores , así como a menudo corriendo en situaciones sin detenerse a considerar las consecuencias de sus acciones. Ella comparte la creencia de su padre que hay que temer es mejor que la de ser amado ; Sin embargo , a diferencia de su padre, Cersei nunca ha aprendido a moderar la crueldad con pragmatismo y sentido común. A menudo siente que debería haber nacido varón y dado una espada, y ella se resiente de las restricciones puestas en ella, porque ella es una mujer. Varios personajes afirman que ella quiere poder, pero no lo ejercen también. Ella es inseparable de Jaime , y la pareja ha mantenido una relación incestuosa desde que eran jóvenes . Por otro lado se desprecia a su hermano menor , el enano Tyrion Lannister , mientras ella lo considera responsable de la muerte de su madre y nunca le ha perdonado desde entonces. Quince años antes de los acontecimientos de la serie, Cersei se casó con el rey Robert Baratheon y se convirtió en la reina de los Siete Reinos , pero no tomó el nombre Baratheon después de convertirse en la reina de Robert. Ella no amaba ni respetaba Robert porque él la llamó Lyanna mientras consumar el matrimonio . Ella tuvo tres hijos , pero los tres se fue padre de Jaime en lugar de Robert . Ella está muy preocupada por la seguridad de sus hijos, pero ella no se preocupa por el resto de su bienestar , les ofrece poco en el camino de la orientación del sonido o de la disciplina consistente, y puede reaccionar de manera abusiva cuando desafían o decepcionarla. En Juego de Tronos , Eddard Stark descubre la verdad de la paternidad de sus hijos y le ofrece la oportunidad de huir en el exilio antes de que él informa a Robert . Sin embargo , Cersei se niega a salir y arreglado la muerte de Robert para que pueda coronar a su hijo Joffrey mientras nombrándose regente. Cuando Eddard trata de desvelar públicamente la verdad, ella lo ha arrestado por traición pero termina impotente para detener Joffrey de ordenar la ejecución de Eddard . A lo largo de Choque de Reyes , ya que su hermano menor Tyrion se convierte en un sustituto de la mano del rey de restringir su política , Cersei comienza a tomar otros amantes , mientras que Jaime fue capturado por Rob Stark. Cuando Tyrion se lesiona defender Desembarco del Rey , después de haber conspirado para suicidó , Cersei le mintió a Tywin de las acciones de Tyrion a tener el título despojado de él. Sin embargo, cuando se convierte en Tywin Mano del Rey en Tormenta de Espadas y expresar una desconfianza hacia la Casa Tyrell , Cersei está furioso al saber que ella está a punto de casarse fuera de Loras Tyrell . Tras la muerte de Joffrey , a pesar de que no tiene ningún papel en la escritura , Cersei inmediatamente acusado de envenenar a Tyrion a su hijo. Tras el asesinato de Tywin por Tyrion , la manipulación de Tommen , Cersei reclama su posición como regente mientras nombrándose Señora de Roca Casterly . Sin nada restringir su autoridad , sintiendo que ella puede ser un mejor gobernante que su padre , Cersei comenzó caer en la paranoia e inestable hasta el punto de que Jaime abandonó a su hermana. Con el tiempo , desde pelar los Tyrell desde posiciones de influencia y autoridad para negarse a honrar las deudas de la Corona , Cersei se hizo de enemigos del Banco de Hierro de Braavos y la Fe de los Siete. Cuando Cersei trató de recuperar la Fe , hizo materias peores en al permitir que la religión para revivir su orden militar , el militante de la fe , en retrospectiva. Cersei es finalmente capaz de enmarcar Margaery Tyrell , la esposa de Tommen , por adulterio y traición a la patria y la ha arrestado . Sin embargo , uno de los amantes de Cersei admite haber tenido relaciones sexuales con Cersei y para matar a sus órdenes , y ella es arrestado por la fe . Ella alfileres sus esperanzas en un campeón de la Guardia Real en una juicio por combate , pero encuentra Jaime negarse a ayudarla . En Danza de Dragones , confiesa al adulterio con su primo Lancel y otras tres personas , a sabiendas de que no va a ser ejecutado por esos crímenes . Antes de su juicio, la fe requiere que se someten a un paseo a través de la penitencia Desembarco del Rey. Todo el pelo se afeita y se ve obligada a caminar desnudo ante la multitud. Ella rompe a llorar justo antes del final de la prueba. Ella se realiza en la Fortaleza Roja por Ser Robert Strong, el nuevo miembro de la Guardia Real y su campeón en el juicio por combate . Después de su paseo penitencia , su tío cree que ella parece más manso .
Jamie Info, Jaime Lannister es el hermano gemelo más joven de Cersei y es el primer hijo de Tywin Lannister . Él sirve como el narrador en tercera persona de diecisiete capítulos a lo largo de Tormenta de Espadas , Festín de Cuervos y Danza de Dragones . Al igual que Cersei , él es arrogante, amoral e impulsivo , aunque a diferencia del resto de su familia , él no tiene ningún deseo de poder. Él es inseparable de Cersei , y la pareja ha mantenido una relación incestuosa desde que eran jóvenes . Trata a su enano Tyrion hermano con respeto y amabilidad , a pesar de Cersei y Tywin no. Un guerrero extremadamente cualificada , fue nombrado caballero en una edad joven y tiene poco interés en que no sea la batalla nada. Para estar cerca de Cersei , renunció a su pretensión de Roca Casterly y se convirtió en el caballo más joven a unirse jamás la Guardia Real , un grupo de caballeros jurado proteger al Rey. Sin embargo , fue elevado a la posición porque el rey Aerys II Targaryen quería robar a Tywin de su heredero. En protesta, Tywin dimitió su cargo de Mano del Rey y tomó Cersei de Desembarco del Rey , dejando a Jaime solo en la corte, la vigilancia de un rey que se hace cada vez más loco y cruel. Jaime se desencantó con su posición como se vio obligado a ver las crueldades de Aerys en silencio. Cuando el rey planeaba quemar la ciudad en lugar de rendirse a los rebeldes , Jaime asesinado tanto el rey como el agente enviados para organizar el acto . A pesar del hecho de Jamie mató a un rey peligroso e insano , así como salvó la capital de ser quemado en el suelo , le dio la reputación de ser un hombre malo y deshonroso , que violó el tabú más sagrado Poniente ' s . Por Juego de Tronos , él y Cersei tienen tres hijos , aunque los niños creen que el rey Robert Baratheon es su padre. Jaime se preocupa poco por sus hijos. Acompaña rey Robert Baratheon y Cersei a Invernalia . Bran Stark descubre Jaime y Cersei tener relaciones sexuales, y Jaime lanza al chico por la ventana para mantener la relación en secreto. Cuando Tyrion es capturado por Catelyn Stark, Jaime rompe conducta Guardia Real y ataca el marido de Catelyn Stark Eddard tomar represalias . Luego deja Desembarco del Rey y se une a su padre, que está marchando contra la casa de Catelyn en las Tierras de los Ríos . Se le dio el mando de la mitad del ejército de Tywin . Es capturado finalmente por Robb Stark. A pesar de su captura, le Lord Comandante de la Guardia Real después Barristan Selmy nombres Cersei es despedido . Al final de Choque de Reyes , Catelyn libera Jaime después de que él jura regresar a sus hijas con ella y nunca tomar las armas contra los Stark o Tullys nuevo. Él y Brienne de viaje Tarth a Desembarco del Rey , pero son capturados por los abanderados Stark . La mano derecha de Jaime se corta en un intento de abrir una brecha entre Roose Bolton y Tywin . Sin su parte, Jaime ya no puede luchar. Él cae en una depresión y pierde las ganas de vivir . Con la ayuda de Brienne , se da cuenta que todavía puede vivir para su familia y para la venganza. Él está de acuerdo en no culpar a Roose por la pérdida de su mano y se libera , sin Brienne . Sin embargo , vuelve a rescatarla, y regresan a salvo a Desembarco del Rey. Jaime es cambiado por su experiencia y decide convertirse en un hombre justo y honorable. Sus acciones a su regreso causan Jaime se convierta alienado de su familia inmediata ; Jaime se niega a renunciar a la Guardia Real y discute con su padre, cuyo don de una espada se toma como un insulto. Jaime da la hoja, que él nombra Oathkeeper , a Brienne y le ordena que se mantengan Sansa Stark seguro. Cuando Tyrion es acusado por el asesinato de Joffrey Baratheon , Jaime y el hijo de Cersei , Jaime se niega a creer en las afirmaciones y ayuda a Tyrion escape. Confiesa que la primera esposa de Tyrion no era una prostituta como Jaime le dijo , pero ella realmente amaba Tyrion . En respuesta, Tyrion dice Jaime que mató a Joffrey , una mentira , y revela que Cersei le ha sido infiel . Tyrion luego va a matar a su padre Tywin . En Festín de cuervos , que está furioso con Tyrion por matar a su padre, y se siente parcialmente responsable a sí mismo , y cree que Tyrion mintió acerca de Cersei . Dos veces , Cersei le pregunta a convertirse en Mano del Rey . Se niega ambas ocasiones, y Cersei termina con rabia su relación. Él va a levantar el asedio a Aguasdulces , castigando abanderados Lannister por las atrocidades en el viaje y en crecimiento aficionado a dispensar la justicia verdadera . Comienza sparring con Ilyn Payne para aprender a luchar con la mano izquierda , pero el progreso ha sido lento. Aprende de su primo Lancel que Cersei ha tomado otras amantes y se convierte en molesto como ella ha sido fiel a él. Jaime derrota con éxito las fuerzas Tully sin tomar las armas , de acuerdo con su juramento a Catelyn . Cuando Cersei es encarcelada por adulterio y traición a la patria , le ruega a Jaime para volver a Desembarco del Rey , afirmando que ella lo ama. Se quema la carta y la abandona a su suerte . En Danza de Dragones , es abordado por Brienne . Ella le dice que Sansa está encerrado por Sandor Clegane , una mentira , y afirma que Sansa morirá a menos que venga solo. Jaime deja con Brienne , y su destino es desconocido .
Joffrey Info, Joffrey es el mayor de los hijos de la reina Cersei Lannister y heredero de Robert al Trono de Hierro. Aunque un Baratheon en nombre, Joffrey es en realidad un producto del incesto entre Cersei y Jaime Lannister . Joffrey es consciente de su verdadero origen hasta que escucha a través de rumores en torno a Desembarco del Rey. Robert Baratheon nunca cuestiona el linaje de Joffrey aunque no es aficionado a los jóvenes y, a menudo le hace caso . Se le describe como un niño de carácter fuerte , con un temperamento feroz y una vena sádica sin control, un comportamiento a menudo atribuido a Cersei de crianza de los hijos y de Robert. Toma como su escudo de armas personal del venado coronado negro y oro Baratheon y combatientes león rojo y oro Lannister . Durante los acontecimientos de Juego de Tronos , Joffrey está prometida a Sansa Stark. Sin embargo , se revela en Tormenta de Espadas que Joffrey envió a un asesino para matar a los lisiados Bran Stark en un capricho ; Más tarde se reveló , además, que lo hizo para tratar de impresionar a su padre después de escuchar un Robert borrachos dicen que Bran se debe poner fin a sus sufrimientos . Después de la muerte de Robert, Joffrey es coronado rey y luego arresta Eddard Stark por negarse a reconocer su derecho . A pesar de que obliga a Ned a retractarse y declararlo rey , a fin de salvar a sus hijas , Joffrey lleva de vuelta a su promesa de Sansa al exilio de su padre y en su lugar las órdenes de ejecución de Ned , que toca fuera del conflicto que sigue, y da lugar a la Guerra de los Cinco Reyes . A lo largo de Choque de Reyes , sus marcas de reinado por el inicio de la Guerra de los Cinco Reyes , Joffrey gobierna Desembarco del Rey con la crueldad y el capricho , a menudo haciendo caso omiso de su madre y advisors.Jack Gleeson retratado Joffrey Baratheon en la serie de HBO. Comete diversas atrocidades , como la frecuencia de ordenar la guardia de su rey para vencer a Sansa . En la serie de televisión , ordena a todos los hijos ilegítimos de Robert sacrificados , al enterarse de lo que él cree que los rumores feos , para asegurar que no usurpadores (mientras que Cersei cometió este acto en las novelas ) . Incluso se dispara varios refugiados con una ballesta cuando ruegan por pan a las puertas del castillo. Finalmente , Joffrey viene a ser visto como un tirano y casi es asesinado durante un motín . Cuando Stannis Baratheon llega a Desembarco del Rey , Joffrey sirve sólo como una figura decorativa y evita los intensos combates después de Cersei lo llama de nuevo a la seguridad del castillo para protegerlo. Eso daños acto moral de su ejército y Joffrey sólo mantiene la ciudad gracias a su tío Tyrion , su abuelo Tywin , y el apoyo de la Casa Tyrell . Joffrey termina su compromiso con Sansa con el fin de casarse con Margaery Tyrell , para cimentar su alianza y unirse a sus casas (aunque él sigue amenazando a Sansa y hace groseras declaraciones públicas, de sus intenciones de tomarla como una amante ) . Sin embargo, durante la fiesta de bodas , Joffrey es envenenado y ahoga a la muerte en un plan orquestado por Olenna Redwyne y Petyr Baelish . Con la excepción de su madre, Joffrey no es especialmente llorado por nadie; aunque su verdadero padre Jaime cree Joffrey merecía morir .
Kevan Info, Ser Kevan Lannister es el hermano menor de Tywin Lannister y el capitán más confiable , conocido por su fiabilidad y la lealtad. Él sirve como el narrador en tercera persona con el epílogo de A Dance with Dragons. A temprana edad , se dio cuenta de que su hermano era superior. Él se sentía cómodo con la realización de los deseos de Tywin y se resignó a que vive perpetuamente en la sombra de su hermano. A pesar de que es inteligente, se dice que Kevan nunca tuvo un pensamiento Tywin no tenía primero . En Tormenta de Espadas , es nombrado Master of Laws a su sobrino nieto el rey Joffrey Baratheon , y después de la muerte de Tywin , se le ofrece la mano la posición del Rey en Festín de cuervos . Sin embargo , él no confía en el liderazgo de su sobrina Cersei y sólo tomará la cita si ella vuelve a Roca Casterly y le da la regencia . Ella se niega a hacerlo , y se niega el cargo. Acusa a Cersei de ser considerados no aptos una madre como ella es una regla. Enfurecido , se retira la oferta. Él se alejó rápidamente de su familia inmediata ; él está enojado con repentina piedad de su hijo, llega a creer que su sobrino Tyrion mató Tywin , sospecha que Cersei está teniendo una relación incestuosa con su hermano Jaime , y cuestiona la verdadera paternidad de los hijos de Cersei . Regresa al oeste y Cersei da varias posiciones , a la que Kevan habría sido más adecuado , al menos los miembros de la Casa Lannister en represalia . Después del encarcelamiento de Cersei , el consejo le Lord Regente nombra al rey Tommen Baratheon . Kevan acepta la posición en A Dance with Dragons y trata de resolver los problemas de Cersei creó, sobre todo por la reparación de las relaciones entre la Casa Tyrell y la Casa Lannister . Debido a sus esfuerzos para estabilizar el régimen Lannister - Tyrell amenazan los planes de Aegon Targaryen para tomar el trono, Varys dispara Kevan en el pecho con una ballesta , que Varys esperanzas se sugieren Tyrion es responsable , desestabilizando aún más Cersei . Aunque puede parecer fácil adivinar que probablemente no era Tyrion , el ardid sólo tuvo que engañar a Cersei . Varys lamenta que ello sea necesario ; él ve el régimen Kevan podría haber salvado como malo, pero sabe Kevan para ser un buen hombre. El Kevan morir es entonces rodeado de niños daga -manejo , los cuales Varys órdenes de acabar con él .
Lancel Info, Lancel Lannister es el hijo mayor de Kevan Lannister y sirve como escudero del rey Robert Baratheon en Desembarco del Rey en Juego de Tronos . Él idolatra a su primo Jaime hasta el punto que él ayuda a la hermana de Jaime Reina Cersei matar a Robert por lo que también podría ser un Matarreyes . En Choque de Reyes , Cersei le caballeros por su participación en la muerte de Robert . Cuando Jaime va a la guerra , Cersei se Lancel como amante porque él se parece a su hermano. Tyrion finalmente descubre el romance y chantajea Lancel en espionaje a favor de él. Durante un ataque a Desembarco del Rey , Lancel guarda al hijo de Cersei rey Joffrey Baratheon y tiene una herida grave en la lucha. Durante la recuperación de Tormenta de Espadas , experimenta un despertar espiritual y pasa mucho de su tiempo de expiar sus pecados . Se casa con el recién enviudado Amerei Frey , apodado Gatehouse Ami por su promiscuidad , como parte de un pacto entre Casas Lannister y Frey . Lancel se convierte en Señor de los Darry poco después en Festín de cuervos . Los rumores sobre la promiscuidad de su esposa circulan , pero él es apático como él no se preocupa por lo que hace su esposa. Cuando el Militante Fe, la orden militar de la Fe, que se restablezca , renuncia a su esposa y sus tierras y es visto como un miembro de la orden de Guerrero Sons en A Dance with Dragons.
Bronn Info, Bronn es un mercenario experto y de baja ralea . Él se describe como tener un sentido del humor sarcástico y una filosofía pragmática , amoral. Él se introdujo en Juego de Tronos como uno de los hombres que responde a la llamada de Catelyn Stark para capturar Tyrion Lannister , pero él sólo lo hace con la esperanza de una recompensa. Él ayuda a Catelyn tomar Tyrion al Nido de Águilas , y para disgusto de Catelyn , se hace amigo rápidamente Tyrion.When Tyrion necesita un hombre para campeón en un juicio por combate , Bronn se adelanta como él cree que va a ganar más por sus servicios de Tyrion que de Catelyn.He gana el duelo y entra en Service.He de Tyrion acompaña a Tyrion a Desembarco del rey, y en choque de Reyes se convierte en el capitán de los guardias de Tyrion . Él se encarga de la contratación de mercenarios para hacer frente a la hostilidad - gente común y lidera los esfuerzos para extinguir los incendios provocados por los manifestantes . Cuando Stannis Baratheon ataca la ciudad , navegando por el río Blackwater , Bronn se encarga de elevar pluma cadena masiva a través del río para cortar la fuga de la flota. La operación tiene éxito , él está nombrado caballero por sus contribuciones , y comienza llamándose Ser Bronn del Blackwater. En Tormenta de Espadas , Tyrion es acusado de asesinar el rey Joffrey Baratheon y pide Bronn le campeón en un juicio por combate contra el monstruoso Gregor Clegane . Sin embargo , Bronn se niega y en su lugar toma la oferta de Cersei a casarse Lollys de los ricos Casa Stokeworth . En Festín de cuervos , Lollys da a luz al hijo que concibió mientras que ella fue violada durante un motín . Nombres Bronn el Tyrion niño en honor a su antiguo empleador , lo que lleva a Cersei que temer todavía apoya Tyrion . La hermana mayor de Lollys Falyse y el marido de Falyse Balman se ordenó matar a Bronn en un "accidente ". Sin embargo , Balman lo reta a un duelo tontamente . Bronn derrota y mata Balman con tácticas poco limpias , después de extraer una confesión de que Cersei lo puso a la altura, y expulsa Falyse del castillo. Para ocultar la trama, Cersei ha matado Falyse . Tras la muerte de Falyse , Lollys se llama Señora Stokeworth , y la muerte de Balman deja Bronn sin oposición como Lord Protector de Stokeworth , una reclamación derivada del nuevo título de su esposa.
Gregor Info, Ser Gregor Clegane , conocida como la Montaña que Cabalga o simplemente la montaña , es el hermano mayor de Sandor Clegane y es un retenedor de Tywin Lannister . Él es " cerca de ocho pies de altura " y casi el 30 piedra ( 420 libras ; 190 kg ) de músculo. Su tamaño y la fuerza de él un guerrero temible hacen , y él se ha ganado una reputación de crueldad y brutalidad. Él es capaz de manejar una espada de una a dos manos entregado . Cuando eran niños , Gregor empujó el rostro de Sandor en un brasero , horriblemente le cicatrices . También se rumorea que han matado a su padre y su hermana y sus dos primeras esposas ; y sus siervos inexplicablemente desaparecen. Que ha cometido cientos de violaciones y asesinatos , pero él es el más famoso por matar al bebé Aegon Targaryen VI golpeando el cráneo del bebé contra una pared. Con la sangre y el cerebro todavía en manos del bebé, que violó y mató a la madre de Aegon Elia Martell . En Juego de Tronos , Tywin Lannister lo manda a atacar las Tierras de los Ríos , en represalia por el secuestro de Tyrion de Catelyn Stark. Beric Dondarrion es enviado a arrestar a Gregor , pero Gregor embosca y mata a él. Cuando estalla la guerra , Gregor se le dio el mando de la vanguardia de Tywin y flanco izquierdo y conduce a sus hombres a través de la intimidación. Él y sus hombres siguen asaltando las Riverlands largo Choque de Reyes . Cuando Tyrion Lannister exige un juicio por combate para demostrar que no tenía rey Joffrey Baratheon envenene , el acusador Reina Madre Cersei Lannister decide Gregor como su campeón. El hermano de Elia Martell Oberyn ve esto como una oportunidad de reclamar venganza y campeones Tyrion , evadiendo Gregor antes hiriéndolo con una lanza envenenada. Gregor admite que él mató a Elia y Aegon antes de machacar el cráneo de Oberyn , pero muere de un largo y agonizante muerte en Festín de cuervos . Después de ser llevado a los calabozos para los experimentos médicos de Qyburn , Gregor se dice que está muerto con el cráneo presentado a la Casa Martell en A Dance with Dragons en concepto de indemnización por la muerte de Elia , Rhaenys , Aegon y Oberyn . Es muy tarde a entender que Ser Robert Strong miembro más nuevo de la Guardia Real y el campeón de Cersei en su próximo juicio por combate , es , de hecho, reanimado (y posiblemente sin cabeza ) el cadáver de Gregor .
Robert Info, Robert Baratheon es el rey de los Siete Reinos y al principio de Juego de Tronos , que ha reinado durante quince años. Se le describe como un hombre gordo y barbudo que es aficionado a la caza , de putas , y beber. Sin embargo, él era un guerrero formidable en su juventud. Era la sala de Jon Arryn y se planteó en el Nido de Águilas junto Eddard Stark , otro de los pupilos de Jon , a quien considera un hermano ; de hecho, Robert no es muy aficionado a sus propios hermanos Renly y Stannis , un sentimiento que es mutuo. Robert y Eddard crecieron más cerca de los hermanos y se convirtió en devoto de Jon . Quince años antes de la serie , Robert estaba comprometida con la hermana de Ned Lyanna , a la que adoraba desde lejos. Cuando Lyanna y Rhaegar Targaryen desaparecieron , Robert estaba indignado . Rey Aerys II Targaryen ordenó Jon ejecutar Robert y Eddard . En lugar de ello , Jon Arryn planteó la Vale en rebelión , comenzando el conflicto conocido como la Rebelión de Robert o la Guerra del Usurpador . Robert finalmente asesinado Rhaegar en el río Trident y se apoderó del trono después de marchar en Desembarco del Rey , con su línea de sangre como pretexto ( su abuela paterna siendo un Targaryen ) . En los últimos días de la guerra , Lyanna murió debido a circunstancias aún sin confirmar. Robert está siempre obsesionado por su memoria y, posteriormente, tiene un profundo odio contra la Casa Targaryen , denunciando niños asesinados de Rhaegar Aegon y Rhaenys como " dragauros " y el envío de sus asesinos para localizar a otros dos hijos de Aerys , Daenerys y Viserys . Después de ganar la corona , se casó con Cersei Lannister para asegurar la lealtad de la Casa Lannister a su gobierno . Robert y Cersei comparten tres hijos, todos en realidad engendrados por el hermano de Cersei Jaime . Aunque Robert cree que él es el padre , prefiere no hacer caso a los niños en lugar de criarlos , dejando la responsabilidad de dirigir los Siete Reinos a su Mano , Lord Arryn . Robert despilfarra el vasto tesoro dejado por Aerys en torneos y fiestas, dejando la corona muy endeudado . A pesar de su derroche , él no es un rey impopular , y su vida trajo un renovado sentido de la paz al reino después de la casi extinción de su ( hasta entonces) sólo dinastía gobernante. Creyendo los Siete Reinos punto de desmoronarse , Lord Balon Greyjoy intentó aprovecharse mientras alzaba su propia rebelión contra la corona , que fue suprimida nueve años antes de los acontecimientos de Juego de Tronos . Maneras descuidadas de Robert crean una burbuja política y fiscal que estalla en el momento de su muerte, preparando el escenario para la Guerra de los Cinco Reyes , en el que su heredero Joffrey y hermanos Stannis y Renly todos compiten por el Trono de Hierro . En Juego de Tronos , que va de cacería severamente borracho y se destripado por un jabalí . Muere a los pocos días .
Myrcella Info, Princesa Myrcella Baratheon es el segundo hijo mayor y la única hija de la reina Cersei Lannister . Al igual que sus hermanos , ella es también la hija del hermano de Cersei Lannister Jaime , pero ella no es consciente de ello y cree que ella es la hija del rey Robert Baratheon . Ella se describe como delicado, hermoso y cortés, y se dice que tiene toda la belleza de su madre , pero nada de su naturaleza cruel. Myrcella es conocido por mostrar un tremendo coraje , fuerza de voluntad y una gran inteligencia , a pesar de ser sólo ocho en el comienzo de la serie. Para asegurarse de que la Casa Martell apoyará Joffrey , que ahora es el rey y la lucha contra una guerra civil, Myrcella está prometida para casarse con el príncipe Trystane Martell cuando sean mayores de edad y se envía a Dorne en Choque de Reyes . De acuerdo con otros personajes, se llevan bien y se han convertido en amigos. Tras la muerte de Joffrey en Tormenta de Espadas , esquemas princesa Arianne Martell para hacer Myrcella reina de Poniente , ya que bajo las leyes de Dorne niño mayor, si el hijo o hija, sucede en el trono . El plan sale mal, sin embargo, y en el caos que siguió, Ser Gerold Dayne , uno de los co -conspiradores de Arianne , intenta matar a Myrcella . Ella sobrevive, pero pierde una oreja y está marcado horriblemente .
Tommen Info, príncipe Tommen Baratheon es el hermano menor del príncipe Joffrey y la Princesa Myrcella y es segundo en la línea de sucesión al trono . Tommen es el hijo menor de la reina Cersei Lannister y , al igual que sus hermanos , él es también el hijo del hermano de Cersei Lannister Jaime ; pero él no es consciente de esto y cree que él es el hijo del rey Robert Baratheon . Tommen se describe como regordete , dulce, y de voluntad débil , pero se esfuerza mucho y es de buen corazón , en contraste con su cruel headstrong hermano mayor. Se cree por muchos personajes que Tommen hará una mucho mejor rey que Joffrey . Después de la muerte del rey Joffrey en Tormenta de Espadas , Tommen es coronado y se casa joven viuda de Joffrey , Margaery Tyrell . Sin embargo, él está más interesado en sus gatitos y los juegos que en el reino y cree realeza sólo involucra a la firma y decretos de sellado. Tommen es también un niño sumiso y , como resultado, hace todo lo que se le pedía. Por lo tanto , Cersei lo usa para gobernar como a ella le gusta , y Margaery le manipula para resistir su madre. Stannis Info, Lord Stannis Baratheon es el hermano menor del rey Robert y su hermano mayor de Lord Renly . Él es retratado como un hombre melancólico y sin sentido del humor con un duro sentido de la justicia y una obsesión con desaires tanto reales como imaginarios. Stannis es conocido por su terquedad y determinación y es descrito por Donal Noye como el hierro frío: "Él es frío y quebradizo y se romperá antes de que se dobla . " Sin embargo , es considerado por muchos como un comandante naval y militar capaz y hábil . Stannis está casado con la Señora Selyse de la Casa Florent , una casa jurado Casa Tyrell , y tiene una hija llamada Shireen . Quince años antes de los acontecimientos de la serie, Stannis luchó junto a su hermano cuando Robert se rebeló contra la Casa Targaryen , aunque él se debate entre su deber para con su familia y para el reino y sólo del lado de Robert después de buscar mucho soul, y tomó el Targaryen - controlado Dragonstone fortaleza después de soportar un largo asedio a la sede Baratheon , Bastión de Tormentas , por los ejércitos de la Casa Tyrell . Stannis y su ejército sobrevivieron porque Davos Seaworth ellos contrabando de alimentos suficientes para durar hasta que se levantó el estado de sitio. Sin embargo , a pesar de los esfuerzos de Stannis para ganar Robert la realeza , Robert no le doy las gracias por ello , en lugar de dar crédito a otra parte y culpar a Stannis por los errores de los demás. Para ligera Stannis , Robert llamó Stannis el Señor de Dragonstone mientras nombrar Renly el Señor del Fin de la tormenta más rico y poderoso , que fue sede de Stannis por la derecha ( aunque es cierto que Stannis era más adecuado para la tarea de gobernar Dragonstone y los señores jurados a ella , que había sido partidarios acérrimos Targaryen ) . Todo esto ocurrió antes de los acontecimientos de Juego de Tronos . Stannis también fue nombrado Maestro de buques y más tarde sirvió en pequeño consejo de Robert después de que Robert ascendió al trono en Desembarco del Rey. Poco antes de Juego de Tronos , Stannis había sospechado que los hijos de la reina Cersei Lannister no fueron engendrados por Robert . Ante la sospecha de que Robert despediría a las acusaciones de Stannis como un intento de auto-servicio para colocarse más alto en la línea de sucesión , Stannis trajo sus sospechas de Robert Hand, Jon Arryn . Sobre la muerte de Jon , Stannis renunció a su cargo y regresó a Dragonstone para reunir sus fuerzas. En el momento en Choque de Reyes se abre, Stannis , a instancias de su mujer , comienza a considerar Melisandre de Asshai , sacerdotisa del dios R'hllor , como un asesor de confianza . Melisandre dice Stannis que es Azor Ahai , una figura mesiánica que ha de nacer de nuevo y pondrá fin a la guerra entre R'hllor y la oscuridad Otros. Después de escuchar de la muerte de Robert , Stannis afirma ser el verdadero heredero del Trono de Hierro como hijos de Cersei son ilegítimas . Luego cambia su escudo de armas personal del oro y negro del macho a la quema de corazón rojo de R'hllor con el venado coronado en su centro. Sin embargo , la mayoría de los abanderados Baratheon apoyar la afirmación del más carismático Renly . Cuando Renly es misteriosamente asesinado por dark ghost- demonio de Melisandre , muchos de los abanderados de Renly juro inmediatamente lealtad a Stannis , que ataca a Desembarco del Rey , navegando por el río Blackwater desde Blackwater Bay. Sin embargo , los Lannister se preparan , gracias a Tyrion ( que ha almacenado y preparado un reguero de pólvora , que se utiliza para fijar todo el río en el fuego) , y Stannis pierde la mayoría de sus barcos y men.In Tormenta de Espadas , Stannis se retira a Dragonstone con lo que queda de su ejército ; muchos de sus bannerman haber sido ya sea muertos , capturados o desertaron a Joffrey . Davos , con la mano , le convence para salvar a la Guardia de la Noche del ejército wildling . Stannis conduce a su ejército hacia el norte y llega a tiempo para aplastar el asalto wildling . Se queda en el Muro de negociar con los salvajes , dándoles refugio de los otros y que les permite asentarse las regiones del norte de Poniente . En Danza de Dragones , Stannis gana los clanes de las montañas del norte a su causa y captura Asha Greyjoy , lo que le valió el apoyo de dos casas del norte. Luego sigue su marcha Invernalia tomarlo de Ramsay Nieve, pero su ejército se detuvo tres días contados desde el castillo por las fuertes nevadas . Ramsay tarde escribe una carta a Jon afirmando que Stannis es dead.However , un extracto de la próxima novela The Winds of Winter muestra Stannis vivo y consciente de las intenciones de la Casa Karstark que le entregase a Roose Bolton ; en consecuencia, Stannis tiene la Karstark arrestado y tiene previsto ejecutarlos, aunque si están quemados o decapitados depende de su voluntad de confess.Meanwhile , Stannis ha negociado un préstamo del Banco de Hierro de Braavos durante Danza de Dragones y usará el dinero contratar mercenarios de las Ciudades Libres de Essos , que a su vez poner Shireen en el trono si Stannis muere.
Melisandre Info, Melisandre de Asshai es una sacerdotisa de R'hllor al servicio de Stannis Baratheon . Ella se introdujo en Choque de Reyes y sirve como el narrador en tercera persona para un capítulo de A Dance with Dragons. Ella se describe como una mujer hermosa con los ojos rojos , y al igual que todo el clero de su fe , ella siempre está vestida de rojo ; vagos recuerdos de su propio pasado implican que Melisandre fue una vez un esclavo llamado Melony , y que fue vendida al templo de R'hllor cuando ella era una niña. Debido a su devoción a R'hllor , ella posee habilidades mágicas , tiene visiones proféticas , y no necesita comer ni dormir. Un gran calor emana de su cuerpo. A menudo es amable, aunque muchos personajes se sienten intimidados o amenazados por su presencia. Melisandre toma una postura militante en contra de las otras religiones de Poniente , en la creencia que los otros dioses a ser demonios que hay que destruir . Por Choque de Reyes , Melisandre ha convertido la esposa de Stannis Queen Selyse en un seguidor de R'hllor y ha convencido a Stannis que él es el Azor Ahai , la figura mesiánica profetizado a regresar y terminar la guerra perpetua entre R'hllor y su oponente , el Gran Otro . Ella se convierte en su consejero más confiable y le oriente acerca de cómo prepararse para la batalla contra el enemigo Gran Otro . También es capaz de ganarse a muchos de los hombres de Stannis , pero aleja a los demás por su abogado agresivo, su actitud hacia la religión , y su extraña fe y habilidades. Muchos , sobre todo asesor de confianza de Stannis Davos Seaworth , creen que ella está llevando a su rey por mal camino. Disparos a su vida se hacen al menos dos veces , una vez por edad maestre Cressen de Dragonstone después de la coronación de Stannis , y una vez por Davos después de la Batalla de la Blackwater ; sus poderes le permiten sobrevivir una y prevé el otro. A pesar del hecho de que Davos planeaba matarla , ella confía en él como él es firme en su lealtad a Stannis . Ella toma el crédito por la muerte de los enemigos y competidores para el trono de Stannis , matando a Renly Baratheon y Ser Cortnay Penrose, castellano en Bastión de Tormentas , con los asesinos de sombras animado de su vientre (aunque la muerte de Renly es retratado sin su parte , se da a entender cuando ella los partos en la sombra que mata Ser Cortnay ) . En Tormenta de Espadas , que va hacia el norte con Stannis y se mantiene en la pared a lo largo de A Dance with Dragons , alegando que ella tiene un trabajo importante que hacer allí.
Davos Info, Ser Davos Seaworth , llamado el Caballero Cebolla ya veces Taquigrafía , es el jefe - común nacido de la recién fundada Casa Seaworth y era conocido antes como el más famoso y el más difícil de alcanzar contrabandista en los Siete Reinos. Él se introdujo en Choque de Reyes y es el narrador en tercera persona para un total de trece capítulos en toda Choque de Reyes , Tormenta de Espadas , y A Dance with Dragons. En sus días de contrabando , le dijeron para manejar un barco en la noche mejor que nadie. Antes de los acontecimientos de la serie , obtuvo su título de caballero por el contrabando de pescado y cebollas a los sitiados Stannis Baratheon y su ejército durante la rebelión de Robert Baratheon . Antes de haberle armado caballero , Stannis eliminado los últimos articulaciones de cuatro dedos de la mano izquierda de Davos como castigo por años de contrabando; creyendo estas articulaciones han comprado su esposa y siete hijos un mejor futuro , Davos los mantiene en una bolsa alrededor de su cuello para la suerte hasta que se pierden en la batalla de la Blackwater.In Choque de Reyes , él lealmente apoya la afirmación de Stannis al trono y su honestidad y buena voluntad para expresar su opinión sin modificaciones lo más confiable consejero de Stannis hacen , aunque Stannis menudo no le gusta lo que escucha . Sin embargo , Davos es un seguidor de la Fe de los Siete , y no se atreve a aceptar o confiar la sacerdotisa Melisandre y su dios R'hllor . . Él no se opone a ella porque Stannis es también un seguidor de R'hllor peleó en la Batalla de la Blackwater , un ataque a Desembarco del Rey que acaba en la masacre de las tropas de Stannis ; Cuatro hijos mayores de Davos son asesinados y el propio Davos aparentemente perece . En Tormenta de Espadas , que se revela a apenas han sobrevivido. Él culpa a Melisandre de la muerte de sus hijos y planes para matar a ella, pero ella prevé el intento y lo tiene jailed.Stannis indultos Davos y le plantea al Señor de la Rainwood y lo nombra Mano del Rey, una posición Davos acepta a regañadientes. Sensación de que una mano no puede ser analfabeto, aprende a leer y escribir, y sin darse cuenta se lee la carta de la Guardia de la Noche pidiendo aid.Davos convence Stannis para ayudar a la Guardia de la defensa contra la wildling army.While Stannis navega hacia el Muro, Davos va al Puerto Blanco en el Norte para negociar una alianza con Lord Manderly , quien lo lleva cautivo. En Festín de cuervos , Manderly se ordenó ejecutar Davos , a cambio de el hijo de Manderly . Poco después, la cabeza y las manos de Davos se dice que se mostrará en la ciudad walls.A Dance with Dragons revela que Manderly ejecutó un aspecto similar penal en su lugar. Davos se mantiene en secreto y cómodamente en una celda y se libera a la devolución del hijo de Manderly . Manderly prometerá el apoyo de Puerto Blanco , y promete la mayor parte del Norte hará lo mismo , si Davos utiliza sus habilidades de contrabando para recuperar Liege Lord Rickon Stark Manderly , quien se pensaba muerto. Al conocer el paradero del niño , que implica que la isla norteña de Skagos , Davos considera regresar a su celda mejor que navegar a través de las peligrosas aguas de donde viven los caníbales.
Renly Info, Lord Renly Baratheon es el hermano menor de Robert Baratheon y Stannis Baratheon . Es descrito como guapo y carismático , ganando amigos con facilidad , pero muchos personajes ven en él como algo frívolo y creen que todo lo ve, incluyendo la guerra por la realeza , como un juego. A principios de Juego de Tronos , que se hace señor de Bastión de Tormentas , la sede de la Casa Baratheon . Esto molesta mucho Stannis como se supone Bastión de Tormentas para ir al hermano mayor ; el castillo es también mucho más grande y más rica y por lo tanto da Renly más poder. Finalmente , Renly está llamado a Desembarco del Rey para servir en el consejo de Robert como maestro de leyes , su legislador . Como Robert se está muriendo, Renly se acerca Eddard Stark sugiere que toman el control del Trono de Hierro ante la reina Cersei Lannister podría tomar por sí misma. Cuando Eddard se niega como Stannis es heredero legítimo , Renly sale de la ciudad . Después de que Robert muere, Renly se declara rey de los Siete Reinos en Choque de Reyes y gana el apoyo de los abanderados Baratheon y el apoyo de otras casas , a pesar de mejor derecho de Stannis . También sella una alianza con la Casa Tyrell casándose Margaery Tyrell . En la serie de televisión , él cambia su escudo de armas a un venado coronado de oro en Tyrell verde para reflejar esto. Él conduce a su ejército lentamente por el sur de Poniente , esperando su momento . Deja que sus enemigos Casa Lannister y Stark Casa usan mutuamente y organiza torneos mientras espera. Se ve obligado a cambiar de táctica cuando Stannis marcha contra él. Mientras se prepara para la batalla, Renly es asesinado por una misteriosa sombra . Renly Baratheon es interpretado por Gethin Anthony en la adaptación televisiva de las novelas . La adaptación representa abiertamente Renly y Ser Loras Tyrell como amantes, una interacción dirigida oblicuamente en las novelas.
Brienne Info, Brienne Tarth , llamado Brienne de Tarth , es el único hijo sobreviviente e hija de Lord Selwyn de Evenfall y heredera Tarth , una isla en las Stormlands . Ella sirve como el narrador en tercera persona durante ocho capítulos de Festín de cuervos . Ella es una guerrera altamente capacitado y calificado hecho peligroso por el hecho de que los hombres que la subestiman . Desde muy temprana edad , sabía que sería más bien un caballero que una esposa. Ella es considerada fea porque ella es anormalmente grande en altura y complexión , andrógina , y más fuerte que la mayoría de los hombres. A menudo se llama un monstruo y se apoda burlonamente Brienne la belleza . Ella se describe como honesto, leal , terco y torpe pero confía en la batalla. Ella sostiene una noción ingenua e idealizada de la caballería y el mundo a pesar de que Poniente no a la altura de sus puntos de vista de altas miras . Ella quiere demostrar su valor en una causa digna de ganar el respeto y la aceptación. Ella se encapricha con Renly Baratheon después de que él muestra su amabilidad y cortesía, y ella gana un lugar en su Guardia Arco iris después de ganar un combate cuerpo a cuerpo torneo en Choque de Reyes . Afirma Renly en privado que él piensa que ella es una tontería , pero le dio la posición de todos modos porque quería morir por él , a diferencia de otros seguidores que querían ventaja o posición. Ella está presente en la muerte de Renly y es falsamente acusado de su asesinato. Ella huye con Catelyn Stark y entra a su servicio. Más tarde, en Tormenta de Espadas , Catelyn decide liberar a Jaime Lannister , a cambio de sus hijas Sansa y Arya ; Brienne se envía para proteger a Jaime en el viaje y para escoltar a las niñas Stark espalda. Sin embargo , Brienne y Jaime son capturados por las Compañía Audaz , una compañía de mercenarios al servicio de Roose Bolton. Si bien en cautiverio, los dos desarrollan un respeto a regañadientes por los demás , y Jaime finalmente arriesga su vida para salvarla de la muerte en un foso del oso . La pareja finalmente llegan a Desembarco del Rey. Tras la muerte de Catelyn , Jaime confía Brienne con una espada forjada por él desde la propia espada de Eddard Stark. Él nombra Oathkeeper ya que le permitirá mantener su promesa de Catelyn y la despide de encontrar y proteger a Sansa . Brienne vaga por las Tierras de los Ríos en busca de Sansa largo de Festín de cuervos . Ella es finalmente capturado por los bandidos conocidos como la Hermandad sin Estandartes , ahora dirigidos por el Catelyn resucitado. Catelyn afirma que ella no cree Brienne está en busca de Sansa y le ordena matar a Jaime o ejecución rostro. Brienne se niega a tomar una decisión y está condenado a la horca . Ella grita una sola palabra como su soga aprieta en su última aparición de la novela. En Danza de Dragones , ella aparece con vida, pero ella está herida y parece mucho más viejo . Ella le pide a Jaime para ayudar a rescatar a Sansa de Sandor Clegane , pero él tiene que venir solo o Sandor matará Sansa . Sin embargo , a partir de A Dance with Dragons , Sansa se ​​esconde en el Vale y Sandor se ha reportado muerto.
Beric Info, Beric Dondarrion es el Señor de Blackhaven. Se le describe como un señor joven galante con gran capacidad de lucha. En Juego de Tronos, Eddard Stark lo manda a arrestar a Gregor Clegane y llevar la paz a las Tierras de los Ríos. Él es emboscado y asesinado por las fuerzas Lannister. Su compañero Thoros de Myr lo revive accidentalmente con la magia durante el funeral. Por Tormenta de Espadas, él y sus hombres han formado una banda fuera de la ley llamada la Hermandad sin Estandartes. La Hermandad comienza una guerra de guerrillas contra los invasores en las Tierras de los Ríos. El éxito de estas emboscadas le gana el apodo de Señor Rayo, también la referencia a su escudo de armas. Él se murió y resucitó en seis ocasiones. Con cada renacimiento, pierde más de sus recuerdos y su apariencia se vuelve más cadavérica. En el tercer libro, él y sus hombres encuentran el cadáver de Catelyn Stark varios días después de la Boda Roja. Él le resucita con el último de su fuerza de la vida y muere por séptima y última vez.
Balon Info, Balon Greyjoy es el Señor de las Islas del Hierro, Rey de Sal y Roca, Hijo del Viento Mar, y Lord Reaper de Pyke. Es un hombre duro y feroz dedicado, en la mayoría de los aspectos, a hijos del hierro de encargo, aunque él ve a su hija Asha como su sucesor cuando costumbre dicta que una mujer no puede conducir. Diez años antes de Canción de Hielo y Fuego, lideró una rebelión contra el rey Robert Baratheon. La rebelión fracasó y su hijo menor Theon Greyjoy fue tomada como rehén político y se crió en Invernalia por Lord Eddard Stark. Después de la muerte de Robert, Balon rechaza oferta de una alianza de Robb Stark en un Choque de Reyes y se declara rey de las Islas del Hierro y el Norte. Él captura el cuello y devasta la costa del Norte, celebrada-Stark. Muere en Tormenta de Espadas después de caer de un puente durante una tormenta. La devolución oportuna del hermano desterrado de Balon Euron lleva a muchos personajes a creer que Euron desempeñó un papel en la muerte de Balon.
Yara Info, Asha ( llamada Yara en series de televisión para evitar la confusión con el nombre de Osha ) Greyjoy es la única hija de Balon Greyjoy y más antiguo niño vivo . Ella sirve como el narrador en tercera persona durante cuatro capítulos en total a lo largo de Festín de Cuervos y Danza de Dragones . Como su hermano Theon se convirtió en un rehén político y fue tomada de las Islas del Hierro , Asha se planteó como heredero de Balon a pesar de que la costumbre dicta las mujeres no pueden gobernar las Islas del Hierro . Ella es feroz, valiente y orgulloso, y ella ha desafiado a los roles de género tradicionales de su pueblo por el capitán de su propio barco y llevando a los hombres a la batalla. Cuando Balon ordena una invasión del norte en Choque de Reyes , ella captura Bosquespeso . Ella regresa a las Islas en Tormenta de Espadas después de la muerte de su padre y reclama el trono de su padre. Sin embargo , el próximo rey se determinará a través de una reunión convocada Kingsmoot , que ella se refiere como su Queensmoot . Ella promete la paz con el continente de Westeros , a cambio de la tierra, y ella gana más apoyo de lo esperado. Sin embargo , su tío Euron es nombrado rey. Ella se niega a aceptar la decisión y huye de las islas . En Danza de Dragones , vuelve a Bosquespeso y aprende que Euron ha casado con ella de usar un sello como un sustituto . Ella es capturado finalmente por Stannis Baratheon y viaja con su ejército hacia Invernalia. El ejército es detenido por las fuertes nevadas y comienza a morir de hambre , haciendo que los hombres de Stannis para exigir ser quemado Asha y sacrificada al dios R'hllor en un intento por detener la nieve. Asha más tarde se reunió con su hermano Theon , aunque ella no lo reconoce en first.n un extracto de la próxima novela The Winds of Winter, Asha va delante de Stannis y trata de ofrecer un rescate por Theon , pero insiste en que Stannis Theon debe morir por matar a los hijos de Eddard Stark o todos los hombres del norte abandonarán Stannis . Ella convence a Stannis para ejecutar Theon como Eddard tendría : decapitarlo personalmente ante un árbol Weirwood y dándole a los dioses antiguos .
Theon Info, Theon Greyjoy es el único hijo vivo , el hijo menor y heredero de Balon Greyjoy . Él es el narrador en tercera persona durante trece capítulos en toda Choque de Reyes y Danza de Dragones , y él se confirma para narrar al menos un capítulo en la próxima novela The Winds of Winter . Es arrogante , engreído y orgulloso, y él es conocido por estar siempre sonriente. Diez años antes de los acontecimientos de la serie, al final de la rebelión fallida Greyjoy , fue tomado como rehén por Eddard Stark para ser ejecutado si Balon disgustó al rey. Teón fue criado en Invernalia con los niños Stark y se convirtió en un amigo cercano de y casi un hermano para Robb Stark. Él quiere ser un Stark, pero se da cuenta de que los Stark nunca lo aceptará . Sin embargo , sólo recibe la burla y el desprecio de su propia familia. En Juego de Tronos , que lucha al lado de Robb cuando Robb rebeldes. Él es enviado a las Islas del Hierro en Choque de Reyes para buscar una alianza con los Greyjoy Stark . Sin embargo , los Greyjoy critican las formas del norte de Teón y rechazan la propuesta de Robb . Theon luego se une el equipo de Balon en la guerra. Ignora sus órdenes para atacar las costas y captura Invernalia para demostrar su valía a su padre. Sin embargo , Bran Stark y Rickon Stark desaparecen, y él no puede encontrarlos. Para consolidar su dominio sobre Invernalia , Theon mata a dos niños - comunes nacido y le dice a Poniente que los chicos Stark están muertos. Debido a esto, los hombres del norte le apodan Theon cambiacapas . Sus peticiones de ayuda son ignorados por su familia, y él es capturado por Ramsay Nieve poco después. A lo largo de Tormenta de Espadas y Festín de cuervos , muchos personajes reciben pedazos de su piel, como prueba de que está vivo cuando se pensaba que estaba muerto. Por A Dance of Dragons ha sido torturado , desollado y mutilado ; se da a entender claramente que ha sido castrado . Traumatizados , Theon se ve obligado a asumir la identidad de Reek , el hombre al servicio de Ramsay , conocido por su hedor. Aunque teme Ramsay , trata de reafirmar su identidad Reek para complacer Ramsay y los intentos de olvidar que es Theon Greyjoy . Cuando se le recordó de su verdadera identidad , se rompe y se insiste Theon murió. Cuando Ramsay está prometida a Arya Stark, Theon la reconoce como Jeyne Poole y simpatiza con su situación , aunque no es capaz de ayudarla. En los días antes de la boda pasa la mayor parte de su tiempo vagando por Invernalia , lamentando su decisión de traicionar a Robb y la esperanza de una muerte rápida . Después de la boda , comienza rezando a los dioses antiguos y se alegra cuando oye su nombre susurrado , en la creencia de que los dioses antiguos saben su nombre. Más tarde ayuda a Jeyne escape, y el par es presentada antes de Stannis Baratheon . En un extracto de The Winds of Winter, que es cautivo de Stannis . Stannis se niega a rescatar a su hermana Theon Greyjoy Asha e insiste en que Theon debe morir para vengar a Bran y Rickon para no ser abandonado por sus aliados norteños . Asha insta Stannis matar Theon como Eddard Stark tendría : decapitándolo personalmente ante un árbol Weirwood y dándole a los dioses antiguos , en lugar de haberlo quemado vivo .
Elia Info, Elia Martell era la hermana menor del príncipe Doran Martell de Dorne y estaba muy cerca de su hermano menor Oberyn . Ella se dice que tiene un ingenio agudo y delicada salud . Se casó con el príncipe Rhaegar Targaryen , y le dio dos hijos : una hija y un hijo Rhaenys Aegon . Quince años antes de los acontecimientos de la serie, Rhaegar murió en combate durante la rebelión de Robert y el rey Aerys , en su paranoia, sospecha la familia de Elia le había traicionado . Para asegurar el apoyo continuo de Dorne , ella y sus hijos estaban confinados en el castillo real en Desembarco del Rey. Cuando se tomó la ciudad , que fue violada y asesinada por Gregor Clegane . Rhaenys fue apuñalado más de cincuenta veces , y el niño Aegon fue sustituido por otro niño y de contrabando a un lugar seguro . Los niños fueron supuestamente asesinados por instrucciones de Tywin Lannister para asegurar el trono para Robert y demostrar lealtad de la Casa Lannister al nuevo rey, pero él se había olvidado de Elia y no tienen la intención de que ella muriera . El hermano de Elia Oberyn , sin embargo , que se cree Tywin tenía Elia asesinado para vengar el desaire a su honor cuando Aerys tenía su hijo y heredero casado con Elia en lugar de la hija de Tywin , Cersei .
Oberyn Info, Oberyn Martell es el hermano más joven de Doran Martell . Él es un hombre impetuoso y enérgico , y lujurioso con un ingenio rápido y una lengua de púas. Él es un luchador formidable y se llama la Víbora Roja , ya que se rumorea que envenena sus armas . Él ha viajado por el mundo , fundó una compañía de mercenarios , y estudió brevemente en la Ciudadela , que entrena maestres . Él tiene ocho hijas ilegítimas , conocidas colectivamente como las Serpientes de Arena ; cuatro de ellos engendró con su amante Ellaria Sand. Él estaba muy cerca de su hermana mayor Elia , que estaba casada con el príncipe Rhaegar Targaryen . Cuando Elia fue asesinado por Ser Gregor Clegane , un portaestandarte de la Casa Lannister , juró venganza. En Tormenta de Espadas , va a Desembarco del Rey a tomar asiento de su hermano en el consejo del Rey y de obtener la justicia para Elia que Tyrion Lannister prometió . La justicia es negada , como es arrestado y acusado de asesinar a rey Joffrey Baratheon Tyrion . Voluntarios Oberyn a campeón de Tyrion en el juicio por combate , porque sabe que Gregor sería su oponente . En la batalla , lleva Gregor abajo y obliga al caballero a confesar el asesinato de Elia y sus hijos. Después de confesar , Gregor lo agarra y rompe el cráneo , causándole la muerte . Oberyn gana póstumamente venganza, como su lanza en realidad fue envenenado con veneno de manticore refinado para sacar el sufrimiento de la víctima; Gregor muere una muerte lenta y agonizante como resultado.
Edmure Info, Edmure Tully es el tercer hijo , el único hijo , y heredero de Lord Hoster Tully . Él es consciente de sus deberes y quiere ganarse el respeto de su padre y proteger a la gente común de las Tierras de los Ríos . Sin embargo, también se dice que tiene un gran corazón y sus decisiones son a menudo erupción y emocional. Toma el mando de las Tierras de los Ríos en Juego de Tronos , debido a la enfermedad de su padre y se lo llevan cautivo por Jaime Lannister . Él es rescatado por su sobrino Robb Stark, y al enterarse de la muerte de Eddard Stark lidera los señores Riverland en proclamar Robb Rey en el Norte. En Choque de Reyes , que alberga a la gente común en Aguasdulces para protegerlos de las fuerzas de Tywin Lannister , a pesar del hecho de que él no tiene suministros suficientes para ello . Contra las órdenes de Robb , derrota Tywin en la batalla y , sin saberlo, arruina el plan de Robb para derrotar definitivamente la Casa Lannister . Edmure convierte en Señor de Aguasdulces después de la muerte de su padre en Tormenta de Espadas . Como modifica para frustrar el plan de Robb , acepta casarse con Roslin Frey y reparar la alianza con el militar crítico Casa Frey. Sin embargo , la boda es una trampa. Mientras Edmure retira a la cámara nupcial con su nueva esposa , los hombres que han jurado Casas Bolton y Frey matan a los hombres de Stark , el incumplimiento de invitados antiguo derecho de aduana. Edmure es capturado y encarcelado por los Frey . A pesar de estos acontecimientos , Edmure y Roslin han aficionado de uno al otro. En Festín de Cuervos , los Frey tratan de forzar su tío Brynden del Aguasdulces sitiando el castillo y amenaza con colgar Edmure . Todos los días , Edmure se sitúa en la horca con una soga alrededor de su cuello , sólo para renunciar cuando su tío no se rinde . Jaime le ahorra de eventual ejecución, pero amenaza con matar a Roslin , entonces embarazada, si no fuerza Brynden a ceder. Edmure rinde el castillo, pero permite Brynden escape. Edmure está en camino a Roca Casterly , donde él y los restantes miembros de la Casa Tully son pasar sus vidas al servicio de la Casa Lannister . Roslin es permanecer en los gemelos , y el par se reunirá después del nacimiento de su hijo.
Brynden Info, Ser Brynden Tully , llamado el Pez Negro , es el hermano menor de Hoster Tully y el tío de Catelyn Stark, Lysa Arryn , y Edmure Tully . Constantemente se peleó con su hermano, por lo general por la negativa de Brynden para casarse. Durante un encuentro Hoster le llamó la cabra negro de la Casa Tully . Brynden reflexionó que desde su sigilo era pescado , que era el " Pez Negro " de la familia . Acompañó Lysa a la Vale y fue nombrado Caballero de la Puerta de Jon Arryn . En Juego de Tronos , que está molesto por la neutralidad de la Vale en la guerra en curso . Él renuncia a su cargo y se une a Robb Stark y sus vasallos . Es nombrado jefe de escoltas de Robb y es un miembro importante del consejo de guerra. Sus esfuerzos ganan Robb varias batallas a lo largo de Choque de Reyes . Es nombrado Guardián de la Marca del Sur en Tormenta de Espadas y permanece en Aguasdulces mientras Robb va a los Mellizos a asistir a la boda de Edmure . Tras la muerte de Robb, Brynden sostiene Aguasdulces a nombre de Robb . Él es asediado por la Casa Lannister y la Casa Frey en Festín de cuervos . Edmure , el Señor de Aguasdulces , se rinde el castillo, pero él ayuda Brynden escape. Se desconoce su paradero .
Walder Info, Walder Frey es el Señor de los Mellizos , un castillo a caballo entre el río Trident . Llamado al Señor de la Travesía como la colocación de su castillo le permite controlar quién cruza el río , Frey se considera un importante aliado de importancia estratégica a pesar de ser un hombre vanidoso , ambicioso y poco confiable capaz de guardar rencor . A pesar de que es de edad avanzada y que sufren de gota, que mantiene una parte activa en la gestión de su Cámara de la que es conocida por tener más de cien descendientes y también igualmente famosa de haber vivido más tiempo que sus esposas. Por el comienzo de la serie, que ha casado a su octava esposa. Hace hincapié en la lealtad familiar y cree en el cuidado de las relaciones , incluyendo aquellos que lo defraudó. Sin embargo, sus numerosos herederos no comparten el sentimiento y con saña luchan por su favor , algunos creen que ellos atacaran entre sí el momento Walder muere. Además de su papel en la serie Canción de Hielo y Fuego , sus cuatro años de edad, sí hace una breve aparición en los Cuentos de Dunk and Egg novela El misterio del caballero . A pesar de que es un bannerman de la Casa Tully , él no inmediatamente ir a Aguasdulces cuando Edmure Tully llama a sus abanderados para apoyar Robb Stark en Juego de Tronos . Cuando los gemelos se convirtieron en una necesidad estratégica para Robb, Walder es capaz de negociar los contratos de matrimonio entre sus hijos y nietos, y Robb y Arya Stark. Pero Robb casó Jeyne Westerling en Choque de Reyes , Frey está indignado y retira su apoyo de Robb conspirar con Tywin Lannister y Roose Bolton para promulgar su venganza. En Tormenta de Espadas , Walder pretende hacer las paces con Robb y acepta casarse con su hija Roslin a Edmure . A partir de ahí , ya que la boda se apaga, Walder brota la trampa y tuvo Robb y sus principales partidarios masacrados durante la fiesta, una violación directa de los invitados antiguo derecho de aduana. Luego jura públicamente lealtad a la Casa Lannister y su familia recibe Aguasdulces , la sede de la Casa Tully , como recompensa. Sin embargo , como se revela en Festín de Cuervos y Danza de Dragones , Casa Frey pagó por la traición de su patriarca como miembros de la familia fueron asesinados por bandidos o los hombres del norte . Por otra parte, con su apellido ahora sinónimo de traición y el deshonor , muchos de los antiguos aliados de la Casa Frey los ven con desprecio . Los Lannister incluso consideran castigar a los Frey para desviar la atención de su parte en la masacre.
Mace Info, Lord Mace Tyrell es el Señor de Altojardín , Defensor de las Marcas , Alto Mariscal del Reach, y Guardián del Sur. Él tiene tres hijos - Willas , Garlan y Loras - y una hija Margaery . Se le describe como un hombre prematuramente envejecido y tedioso que carece de experiencia política . Su único logro militar es el asedio de Bastión de Tormentas (que era técnicamente un fallo ; Stannis Baratheon se mantuvo firme contra Tyrell tiempo suficiente para que Eddard Stark para aliviar el castillo ) , y sirve sólo como el mascarón de proa de una casa poderosa llena de miembros más inteligentes . Sueña con su hija convertirse en reina. En Choque de Reyes , que es totalmente compatible con el matrimonio entre Margaery y rebelde Renly Baratheon , que planea tomar el trono de los Siete Reinos . Cuando Renly muere, Mace acepta una oferta para casarse con Margaery a Joffrey Baratheon , el rey actual. Después de lidiar rebelde Stannis Baratheon una gran derrota , Mace es nombrado maestro de los buques, el comandante naval, en Tormenta de Espadas . Él viene a codiciar el cargo de Mano del Rey , principal asesor del Rey. Después de la muerte de la mano actual , es enviado para recuperar Bastión de Tormentas lugar . Él vuelve a Desembarco del Rey en A Dance with Dragons cuando Margaery se acusa de alta traición y adulterio. Kevan Lannister , Regente de los Siete Reinos , nombres Mace la mano, sobre todo para reparar la relación entre sus casas. Kevan comenta que Mace es poco adecuado para el puesto.
Loras Info, Ser Loras Tyrell , apodado el Caballero de las Flores , es el tercero y el favorito hijo de Mace Tyrell . Él es un joven pero altamente calificada caballero torneo y jouster . Él es muy querido por las multitudes, y muchas jóvenes se enamora de él. Cuando Renly Baratheon afirma a sí mismo rey de los Siete Reinos en Choque de Reyes , Loras le apoya y se hizo jefe de la guardia personal de Renly . Después del asesinato de Renly , Loras está enfurecido por el dolor y mata a tres de los guardias presentes en la muerte de Renly . Él culpa erróneamente Brienne de Tarth y Catelyn Stark por la muerte de Renly y habría matado a ellos también si no huyen . En Tormenta de Espadas , cuestiona Brienne y finalmente decide que no es el asesino . Cuando su hermana Margaery está casado con Joffrey Baratheon , que se une a la Guardia Real . Es voluntario para unirse al asedio de Dragonstone en Festín de cuervos tan Cersei Lannister enviará ayuda militar para defender su Altojardín nativo de la Greyjoy . Sus acciones decisivas causan un baño de sangre innecesario, sino que captan con éxito Dragonstone . Sin embargo , Loras se quemó horriblemente cuando es rociado con aceite hirviendo durante el ataque, y los maestres enviar palabra a Desembarco del Rey que se está muriendo . Cersei se regodea sin tacto sobre esta noticia a Margaery , lo que provoca la alianza Lannister - Tyrell se desmorone . Si bien la muerte de Loras se creía que era inminente, ante la sorpresa de los maestres se las arregló para aferrarse a la vida día tras día y no ha sucumbido a sus heridas a finales de Danza de Dragones .
Margaery Info, Margaery Tyrell es el niño más joven y única hija de Mace Tyrell . Ella es una joven inteligente y astuto , ya pesar de ser sólo dieciséis años , ella es manipuladora y hábil para la intriga política . En Choque de Reyes , que está casada con Renly Baratheon rebelde como prenda de lealtad por parte de la Casa Tyrell . Cuando Renly es asesinado , el aliado Tyrells con la Casa Lannister y ella está casada con el rey Joffrey Baratheon en Tormenta de Espadas . Después de Joffrey se envenena a su fiesta de bodas , se casa con el rey Tommen Baratheon en Festín de cuervos . Como reina , Margaery intenta ganarse el amor de las personas y es un gran éxito . Ella visita a los mercados locales , ordena numerosos vestidos de costureras locales , y hace que las demostraciones públicas de caridad. Ella trata de dar forma a Tommen en un gobernante exitoso por lo que sugiere que montar a la vista de sus súbditos y sentarse en las reuniones de su consejo. Ella también manipula Tommen para resistir el control de su madre, la reina Cersei Lannister Regent . Cersei trata de eliminar Margaery Tyrell y la del poder mediante el aprovechamiento de la reivindicación de Margaery que ella todavía es virgen . Cersei acusa a Margaery de adulterio y traición a la patria y reúne un conjunto de conspiradores y pruebas falsas para enmarcar su . Margaery es arrestado y encarcelado en espera de juicio . Ella se enfrenta a Cersei y revela que ella sabe Cersei está detrás de las falsas acusaciones . También quiere eliminar Cersei desde una posición de influencia, posiblemente mediante la organización de su muerte. Debido a que la evidencia en su contra es débil , ella queda libre de la custodia de un retén de Tyrell en A Dance with Dragons hasta el día de su juicio. Ella elige a un juicio por los jueces de la fe en un juicio por combate .
Jeor Info, Jeor Mormont , llamado el Viejo Oso , es el Lord Comandante de la Guardia de la Noche . Él era el Señor de la Isla de los Osos en el Norte, pero se unió a la Guardia para pasar el título a su hijo Jorah Mormont . Se le considera un líder fuerte , resuelto y manda un gran respeto . Él mantiene un gran cuervo capaz de hablar frases simples como mascota. En Juego de Tronos , opta por Jon Nieve como su mayordomo personal, con la intención de prepararlo para command.Soon después , un wight, un cadáver reanimado por los Otros , los intentos de matarlo, pero Jon mata las wight.As gracias , él da Jon espada ancestral Mormont , Garra , aunque la empuñadura se cambia de una cabeza de oso a una cabeza de lobo para reflejar de Jon Stark heritage.To investigar el regreso de espíritus , la desaparición de varios Rangers , y los rumores de un ejército wildling , Jeor lleva una fuerza expedicionaria más allá del Muro en choque de Reyes . Su fuerza es asaltado por otros y un ejército de espíritus en Tormenta de Espadas , y él lleva a los supervivientes a un torreón wildling . Allí, los hombres amotinan y lo matan . Como él muere, él le dice a Samwell Tarly preguntar Jorah a unirse a la Guardia y le pregunta Samwell perdonar Jora en su lugar.
Samwell Info, Samwell Tarly , Sam para abreviar, es el hijo mayor del Señor Randyll Tarly de Horn Hill. Diez capítulos en todo Tormenta de Espadas y Festín de Cuervos se les dice desde su punto de vista . A pesar de que es inteligente y reflexivo , él es tímido , grasa y seguro de sí mismo . Su padre lo considera una grave decepción y lo obliga a unirse a la Guardia de la Noche para que el hermano menor de Sam a heredar Cuerno Hill. Llega al Castillo Negro en Juego de Tronos y es intimidado inicialmente por los otros reclutas y se burló por el entrenador por su cobardía . Él se defendió y se hizo amigo de Jon Snow, quien asegura que el acoso escolar se detiene. Después de tomar sus votos , Sam se hizo mayordomo de maestre Aemon y tiene la tarea de cuidar de los cuervos . Viaja más allá de la pared en lugar de Aemon . Jon le da un cuerno y algunos vidriagón él encuentra enterrado con un hombre de la capa del reloj. En Tormenta de Espadas , mata a un Otro , descubriendo su vulnerabilidad a la obsidiana, y es apodado Sam la Cazadora . Cuando el reloj tiene que elegir un nuevo comandante , Sam manipula los candidatos en la selección de Jon Nieve. A la orden de Jon en Festín de cuervos , Sam viaja a la Ciudadela con el maestre Aemon y Gilly , una chica wildling . Se le ordena a convertirse en un maestre , que sirven como sanadores y consejeros . Durante el viaje , comienza una relación de corta duración con Gilly , pero se avergüenza porque va en contra de sus votos como hermano de la Guardia. Planea tomar Gilly en Horn Hill, donde ella y su bebé estará a salvo. A la orden de Aemon , trata de conseguir un maestre Daenerys Targaryen enviado a , y un archimaestre va en busca de ella después de escuchar su relato. Sam se mantiene en la Ciudadela para convertirse en un maestre , después de lo cual volverá a la pared .
Ygritte Info, Ygritte es una mujer wildling . Ella es feroz y obstinada . En la cultura salvaje se le conoce como un spearwife , una mujer que es también un guerrero. Debido a que su pelo es de color rojo , los salvajes creen que ella sea " besada por el fuego " y consideran su suerte. Salvajes practican el matrimonio por captura , por lo que se considera la esposa de Jon porque toma cautiva en su primer encuentro en Choque de Reyes . Jon se niega inicialmente sus avances a lo largo de Tormenta de Espadas , pero pronto los dos comienzan una relación sexual. Jon se debate entre su amor por ella y su deber para con la Guardia de la Noche y el reino , pero en última instancia , él elige para honrar sus votos y abandona los salvajes que informe sobre sus movimientos ; Ygritte casi lo mata cuando huye . Ygritte se une al ataque de los Salvajes en el Castillo Negro y es asesinado en momentos finales de la batalla , tomando una flecha en el corazón . Jon la encuentra entre los muertos y los moribundos, y Ygritte muere en sus brazos . Su muerte sigue acosando a Jon . Ygritte le gustaba decir " No sabes nada , Jon Nieve. "
Petyr Baelish Info, Lord Petyr Baelish, llamado Meñique, es el Maestro de la moneda, el Tesorero de los Siete Reinos. Él es un hombre ambicioso con habilidades en finanzas y la intriga Corte. Si bien retratado inicialmente como una figura menor, pero algo de gran alcance, por Festín de cuervos se revela que muchos puntos de la trama significativos han dependido de los planes e intrigas de Baelish. Se agrava la alianza entre la Casa Stark y Lannister de la casa por mentir a Catelyn sobre la propiedad de la daga utilizada en un intento de matar a su hijo, traiciona a Eddard y ayuda a arrestarlo, los corredores de una alianza entre la Casa Lannister y la Casa Tyrell, revela el plan de Olenna Redwyne casarse con Sansa Stark para Willas Tyrell y parcelas con los Tyrell envenenar rey Joffrey Baratheon en su fiesta de bodas. Él también jugó un papel decisivo en la muerte de Jon Arryn, para lo cual fueron culpados los Lannister. Cuando Lysa trata de matar a Sansa en un ataque de celos, asesinatos Meñique ella y nombra a sí mismo Lord Protector del Valle.
Varys Info, Varys , llamado araña , es un eunuco quien se desempeña como maestro de Whisperers , el jefe de espías del rey de los Siete Reinos . Es temido por los nobles y gente común por igual. Se le describe como calvo y gordo, y por lo general afecta a un adulador , de manera afeminada . Sin embargo, también es un maestro del disfraz y es capaz de cambiar todo acerca de su personalidad y apariencia física. Él conoce todos los pasadizos secretos del castillo real, y sus espías , que él se refiere como sus pequeñas aves , se encuentran en todas partes. Afirma que cuando era niño , era un actor en un espectáculo itinerante . Él dice que él fue castrado por un mago que necesitaba sus genitales por un hechizo. Debido a esto, él odia la magia y los que la practican . Después de su castración , se hizo conocido como el rey de los ladrones en Pentos y se hizo amigo Illyrio Mopatis . La habilidad de Varys en el espionaje y la recopilación de información le valió la posición de Maestro de Whisperers en el consejo del rey Aerys II Targaryen . A partir de entonces , él afirma que trabaja para el bien del reino . A lo largo de la serie, que trabaja para crear un período de debilidad en los Siete Reinos de modo que sea fácil para los exiliados Casa Targaryen para invadir y reclamar el trono. Sin embargo, sus planes se complican como otros personajes no hacen lo que pide o espera . Desaparece en Festín de cuervos después de ayudar a Tyrion Lannister escapar y no vuelve a aparecer hasta el final de A Dance with Dragons. Mata Kevan Lannister y Gran Maestre Pycelle como su liderazgo competente amenaza el éxito de la invasión de Poniente de Aegon Targaryen .
Pycelle Info, Pycelle es un maestre de edad avanzada , y por décadas ha servido a muchos reyes como Gran Maestre , el sanador personal y académico del rey. A pesar de que es inteligente y muy culta, su efectividad como un oficial de la corte ha sido entorpecido por su edad. A menudo se queda dormido durante las reuniones. En Choque de Reyes , se revela que constantemente traiciona el rey para ayudar a la Casa Lannister : convenció a rey Aerys II Targaryen para abrir las puertas de Tywin Lannister durante una rebelión , permitió que Jon Arryn morir para mantener la verdadera filiación de Cersei los hijos de los Lannister secretas , y habrían matado el rey Robert Baratheon por mandato de Cersei . Al enterarse de esto, Tyrion Lannister ha Pycelle destituido de su cargo y encarcelado . En Tormenta de Espadas , que se restaura a su posición. Su encarcelamiento sacude la confianza en sí mismo y que se percibe como un hombre roto . Se opone a las decisiones de la reina regente Cersei lo largo de Festín de cuervos , y ella considera reemplazarlo . Cuando Cersei es arrestado , Pycelle hace con el control del consejo del rey y ofrece Kevan Lannister la regencia . Juntos , comienzan restaurar el orden en los Siete Reinos . En Danza de Dragones , empieza a temer por su seguridad y pide a los guardias . A pesar de esto , él es asesinado en su despacho por Varys , que cree que de un liderazgo competente de Kevan Pycelle y amenaza oportunidad de Aegon Targaryen VI en el trono.
Drogo Info, Drogo es un poderoso Khal , o señor de la guerra , de la gente Dothraki , una nación tribal de jinetes expertos y asaltantes en las estepas más allá de las Ciudades Libres . Él es un guerrero consumado y nunca ha sido derrotado en la batalla. En Juego de Tronos , Viserys Targaryen y Illyrio Mopatis conspiran para casarse con Daenerys Targaryen a Khal Drogo para conseguir su apoyo y guerreros para la invasión de Poniente. Drogo aprueba de ella y la lleva a su mujer . A pesar de su actitud hacia sus guerreros temibles , que resulta ser un amable, sensible y amoroso esposo. Después de un intento fallido en la vida de los Daenerys embarazadas , él hace voto a invadir Poniente a reclamar los Siete Reinos de la Targaryen y su hijo . Sin embargo , la impertinencia de Viserys , en última instancia provoca Drogo matarlo. Se allana varias aldeas y ataca otras hordas Dothraki para reunir suministros para la invasión y es herido por un Khal enemigo. La herida supura y Drogo se cae de su caballo , haciendo que la mayoría de sus guerreros para abandonarlo . Daenerys sacrifica inconscientemente a su hijo no nacido de reanimarlo , y él se convierte en una cáscara que no responde de su antiguo ser . Ella le sofoca por compasión , y las llamas de la pira funeraria del cascarón de sus huevos de dragón . Él es el homónimo de su dragón favorito, los poderosos, negro Drogon .
Aemon Info, Aemon es el maestre en el Castillo Negro y es uno de los asesores más cercanos de Lord Comandante Mormont Jeor en Watch.He de la Noche nació Aemon Targaryen y es el último Targaryen en Poniente . Él es el tío abuelo de Daenerys Targaryen , actualmente exiliado en Essos y sin darse cuenta de su existencia. Los orígenes de Aemon mucho tiempo han sido olvidados por la mayoría, ya que se ha dedicado a sus votos como maestre y un hermano de la Guardia de la Noche durante décadas uncounted.Aemon nació en la Casa Targaryen . Dejó caer su nombre Casa cuando se unió a la orden de los maestres . A pesar de renunciar a todas las reclamaciones de herencia , cuando él tomó sus votos , después de que sus hermanos mayores murieron algunos sintieron que la corona debe pasar a él. Aemon rechazó el trono, sin embargo, y pasó a manos de su hermano menor, quien se convirtió en rey Aegon V. Aemon luego se unió a la Guardia de la Noche de alejarse de las intrigas políticas de la corte real. Al enterarse de la muerte brutal de su familia en Desembarco del Rey durante la rebelión , Aemon dio mucha tristeza que nunca ha dejado him.Around cien años de edad , Aemon se piensa que es uno de los hombres vivos más antiguos de Poniente , a pesar de que ha conservado todo su ingenio y su mente sigue siendo muy fuerte . Se ha desempeñado como el maestre en el Castillo Negro para muchos decades.Aemon ha pasado mucho tiempo desde ciega debido a la vejez . No está claro cuando se quedó ciego ( él no nació ciego ) , aunque ha indicado que él ya estaba viejo y ciego durante la Rebelión de Robert.
Benjen Info, Benjen Stark es el hijo menor de Lord Rickard Stark. Rickard era el jefe de la Casa Stark y Señor Paramount del Norte. El Norte es una de las regiones constituyentes de los Siete Reinos y la Casa Stark es una de las grandes casas del reino. Casa Stark gobiernan la región desde su asiento de Invernalia y Rickard también celebraron el título de Señor de Winterfell.Benjen es el hermano menor de Brandon, Eddard y Lyanna. Rickard, Brandon y Lyanna fueron asesinados en la guerra civil conocida como la Rebelión de Robert. Eddard heredó los títulos de su padre y se unió responsibilities.Benjen Guardia de la Noche, la fuerza militar que patrulla la pared y de los guardias de la frontera norte de los Siete Reinos. Obtuvo el grado de Primer Ranger. Benjen es un héroe para el hijo bastardo de Eddard Jon Nieve.
Ellaria Info, Después de su llegada a Desembarco del Rey , Ellaria y su amante , el príncipe Oberyn Martell , la cabeza a uno de los prostíbulos de Meñique . Oberyn examina tres putas mientras Ellaria encuentra en la cama , pidiéndole que uno le gustaría . Ella dice que ella no quiere una tímida y él finalmente encuentra uno a su gusto . Cuando Olyver llama Ellaria " mi señora " , le dice en voz alta para el uso de la mentira para hacer frente a ella y le dice que llame a ella lo que ella es: un hijo de puta . Cuando Oberyn oye hombres cantando las lluvias de Castamere en la habitación contigua , Ellaria trata de detenerlo , pero sólo puede ver como Oberyn saca su rabia en el Lannister hombres de arms.Ellaria y Oberyn asistir a la boda de Joffrey , donde se introduce en Tywin Lannister y Cersei Lannister . Cersei se burla sutilmente su condición de bastardo , instigar un debate sobre las diferencias culturales entre la dorniense y el resto del Poniente. Ella más tarde testigos del envenenamiento del rey Joffrey.In los días siguientes a la muerte de Joffrey , Ellaria y Oberyn nuevamente visitar el burdel. En esta ocasión, Ellaria es atendida por Marei y otra mujer ; Ellaria roba un beso de Olyvar , quien se disculpa y dice que simplemente no se ha desarrollado el gusto por las mujeres. Ellaria calma el enojo de Oberyn ante la sugerencia de que ella es un " gusto adquirido " , recordándole que este significa que tiene Olyvar a sí mismo. Ellaria deja cuando Lord Tywin muestra inesperadamente y pide reunirse en privado con Oberyn , pero dice que sólo necesita Oberyn llamada si la necesita .
Gendry Info, Gendry es un hijo bastardo del rey Robert Baratheon, pero no se ha confirmado y sin darse cuenta de su linaje. Gendry no recibió el apellido bastardo utilizado en el países monárquicos (Waters) porque no fue reconocido abiertamente por Robert.His madre trabajaba en una taberna y murió cuando él era muy joven. Cuando tenía la edad suficiente, un señor desconocido pagó su cuota de aprendiz para que pudiera aprender a ser un herrero. Pasó toda su vida en la ciudad capital de Desembarco del Rey de trabajo como aprendiz de herrero en virtud de su amo, Tobho Mott, para forjar armaduras y armas para la nobleza.
Jorah Info, Jorah Cuando maduró, su padre Jeor Mormont se unió a la Guardia de la Noche , a fin de dar a su hijo el señorío de la Casa Mormont.Jorah luchó en la Rebelión Greyjoy , durante el cual se distinguió por mostrar valor ejemplar en el campo de batalla , siendo uno de los primeros hombres a través de la violación durante el asedio de Pyke . Recibió el título de caballero por el rey Robert Baratheon . en reconocimiento a su valentía. Illyrio Mopatis afirma Jorah fue ungido por el Alto Septon cuando se convirtió en un caballero , pero no se sabe si Jorah sigue un contraste religion.In a su exitosa carrera militar , Jorah ha tenido mala suerte en el amor. Su primer matrimonio fue plagado por la infertilidad . La esposa de Jora , un miembro de la Casa Glover, fue incapaz de llevar un embarazo a término a lo largo de sus diez años de matrimonio , y ella murió después de su tercera miscarriage.During el torneo en Lannisport celebrar la victoria sobre los rebeldes Greyjoy , conoció a la mujer que que sería su segunda esposa : Lynesse Hightower . Inmediatamente fue herido con su belleza , pedir y recibir su permiso para usar su favor en el torneo. Jorah luchó muy bien , ganando una victoria improbable sobre todos los rivales para nombrar Lynesse su reina del amor y la belleza. Esa noche le preguntó el padre de Lynesse , Lord Leyton Hightower , por su mano en matrimonio , y Leyton sorprendentemente agreed.Although tanto se había casado por amor, el matrimonio no siendo feliz por mucho tiempo. Después de haber pasado su vida hasta ese momento como parte de ricos Casa Hightower en el leve, próspera y poblada Reach, Lynesse no estaba preparado para la vida en la dura y aislada isla de los Osos y rápidamente creció miserable. Jorah trató de reproducir el estilo de vida de su mujer estaba acostumbrada a por ella prodigando con regalos caros , pero sólo tuvo éxito en el impulso de sí mismo en ruin.Desperate financiera para pagar sus deudas, Jorah recurrió a romper uno de los tabúes más antiguos de los Siete Reinos : la participación en la trata de esclavos . Cuando Eddard Stark jefe supremo de la Casa Mormont se enteró de que Ser Jorah había vendido los cazadores furtivos a un traficante de esclavos tyroshi , condenó a la pena de Jorah tradicional : la muerte. Sin embargo , cuando Lord Eddard llegó a la Isla del Oso de ejecutarlo , Jorah ya tenía fled.Rather que unirse a su padre en tomar el negro , Jorah tomó Lynesse junto a Lys , donde intentó ganarse la vida como un mercenario . Con la relación ya tensa por su exilio y Jorah aún no puede permitirse el estilo de vida de su esposa desea, Lynesse tomó un amante mientras Jorah estaba peleando la Braavosi en el Rhoyne . Cuando regresó a Lys, el amante de su esposa le dijo que iba a ser esclavizada por sus deudas , si él no renunciaría a ella y salir de la ciudad . Afligido y exiliado de su tierra natal, Jorah fue a Volantis , donde pasó la mayor parte de una year.He permaneció en las Ciudades Libres y continuó trabajando como un mercenario no afiliado , vendiendo su espada al mejor postor .
Joyeuse Info, Joyeuse Erenford fue la octava esposa de Lord Walder Frey, el Señor de la Crossing.Joyeuse Erenford tenía 15 años y la octava esposa de Lord Walder Frey, el Señor de la Crossing.She era un miembro de la Casa Erenford menor casa de caballeros terratenientes de las Tierras de los Ríos jurado Casa Frey de los Mellizos.
Lothar Info, Aunque la Casa Frey se había aliado con la Casa Stark en el inicio de la Guerra de los Cinco Reyes , los Frey airadamente regresar a casa cuando el rey Robb Stark se casa Jeyne Westerling en lugar de una hija de Lord Walder Frey.Lame Lothar es enviado por su padre a Aguasdulces con la respuesta de los Mellizos en relación con la conciliación de la Casa Stark con la Casa Frey . Allí se transmite a las demandas que Lord Edmure Tully es casarse con una Frey y que la elección de la novia sería Lord Walder de . Mientras que en Aguasdulces Lothar también participa en el funeral de Hoster Tully como uno de los siete nobles que envían fuera de su barco funerario , y le dice Robb que Invernalia se ha quemado . Lothar regresa a los Mellizos con la aquiescencia del rey Robb Stark de Edmure marriage.Although Casa Frey se había aliado con la Casa Stark en el inicio de la Guerra de los Cinco Reyes , los Frey airadamente regresan a casa cuando el rey Robb Stark se casa Jeyne Westerling en lugar de una hija de lord Walder Frey.Lame Lothar es enviado por su padre a Aguasdulces con la respuesta de los Mellizos en relación con la conciliación de la Casa Stark con la Casa Frey . Allí se transmite a las demandas que Lord Edmure Tully es casarse con una Frey y que la elección de la novia sería Lord Walder de . Mientras que en Aguasdulces Lothar también participa en el funeral de Hoster Tully como uno de los siete nobles que envían fuera de su barco funerario , y le dice Robb que Invernalia se ha quemado . Lothar regresa a los Mellizos con la aquiescencia del rey Robb Stark para marriage.However de Edmure , Lothar es uno de los ingenieros principales de la masacre de la boda roja que está a punto de ocurrir , y había planeado muchos de los detalles clave con Roose Bolton. Es la idea de Lothar utilizar la canción " The Rains of Castamere " como una señal para la masacre de comenzar. Según Merrett Frey, Lothar es más peligroso que la mayoría de los otros miembros de la Casa Frey .
Lysa Info, Lysa nació en la Casa Tully y fue el segundo hijo de Lord Hoster Tully . Ella tenía una hermana mayor, Catelyn y un hermano menor , Edmure . Petyr Baelish se fomentó con los Tully y Lysa creció con him.Lysa casado Jon Arryn durante la Rebelión de Robert. Señor Jon era el jefe de la Casa Arryn y un líder de la facción rebelde que lucha para derrocar al Rey Loco . Los rebeldes forjaron una alianza con la Casa Tully a través del matrimonio , con Lord Eddard Stark casado con Catelyn y Jon luego de la tercera edad a la todavía joven Lysa.After la victoria rebelde en la guerra, Robert Baratheon se convirtió en rey y nombró a Jon como su mano . Jon sirvió al reino bien durante muchos años como Mano del Rey . Lysa y Jon tienen un solo hijo, Robin Arryn . Lysa y Jon pasó los siguientes diecisiete años en la capital de Desembarco del Rey , nunca volviendo al Nido de Águilas en el Valle de Arryn.Jon murió inmediatamente antes de los acontecimientos de la serie , lo que provocó la búsqueda de King Robert para un reemplazo. Lysa huyó Desembarco del Rey por la seguridad del Nido de Águilas con Robin , luego de seis años de edad. Robin es el titular Señor Paramount del Valle . Sin embargo , Lysa gobernará como la Señora Regente de la Vale , hasta Robin mayoría de edad. Ella adora a su hijo. Ella es considerada mentalmente inestable por Tyrion Lannister .
Maron Info, Maron fue el segundo hijo de Balon Greyjoy y Alannys Harlaw. Balon es el jefe de la Casa Greyjoy y el Señor Segador de Pyke. Maron tiene dos hermanos, Rodrik - el más antiguo - y Theon - el más joven -, y una hermana, Yara, nacido después de Maron. Maron se convirtió en el heredero de su padre después de Rodrik murió en la batalla, y él mismo fue por una torre colapse durante el asedio de Pyke.
Olenna Info, Olenna Tyrell es la viuda de Lord Luthor Tyrell y la madre de Mace Tyrell, el actual Señor de Altojardín, Guardián del Sur, Lord Paramount del Reach, y jefe de la Casa Tyrell. Ella es la abuela de sus hijos Loras y Margaery. Ella nació en Casa Redwyne, uno de los vasallos más importantes y poderosas de la Casa Tyrell.In su juventud, Olenna se dedica a un miembro de la Casa Targaryen, ya que era "de moda" en el momento; que era su hermana Viola quien se esperaba Luthor Tyrell casarse. La noche antes de Luthor fue proponer a Viola, Olenna coló en su habitación y lo sedujo; la idea de casarse con un Targaryen y su "pelo de plata ridícula" no recurrió a her.Although Olenna referido siempre a Luthor como un patán, ella estaba realmente enamorada de él, y confiado a Margaery que tenía alguna dificultad para aceptar su muerte después de un.
Robin Info, Robin nació en Desembarco del Rey, donde su padre se desempeñaba como la Mano del Rey Robert Baratheon para. Jon comienza una investigación sobre los hijos legítimos y bastardos de Robert y luego toma una fiebre y muere repentinamente. Robin hereda la posición de Jon. Lysa apresura Robin de nuevo a el Nido de Águilas tras la muerte de Jon. Ella le escribe a su hermana para acusar a la Casa Lannister de envenenar a Jon. Lysa fue ferozmente protectora de Robin y él lleva una vida muy protegida.
Roslin Info, Roslin es la de 19 años de edad, hija de Lord Walder Frey, señor del Cruce. A diferencia de la mayoría de las crías de Lord Walder, Roslin es bastante bonito. Ella tenía la intención de casarse con el rey Robb Stark como parte de una alianza entre su padre y él (Walder había dado Robb una elección de cualquiera de sus muchas hijas o nietas, pero Roslin habría sido la opción obvia), pero Robb se enamoró y se casó con Talisa Maegyr lugar.
Selyse Info, Selyse es la esposa de Stannis Baratheon, el Señor de Dragonstone y pretendiente al Trono de Hierro. Ella nació en la Casa Florent de Brightwater Mantener, una casa noble del alcance y de los abanderados de la Casa Tyrell.Selyse y Stannis tener una sola hija, la princesa Shireen Baratheon. El resto de Selyse y la descendencia de Stannis, Petyr, Tommard y Edric, estaban todos muertos. Ella mantiene su cuerpo en recipientes de cristal llenos de productos químicos en sus aposentos.
Shae Info, Shae es una joven mujer de misterio, ya que no divulgará sus verdaderos orígenes. Ella tiene un acento Lorathi y obviamente no es nativa de Poniente : ella dice que llegó allí hace diez años. Ella se encuentra en primer lugar como un campo de seguidor con el ejército Lannister en las Tierras de los Ríos . Ella tiene sueños de riqueza y poder, a pesar de su bajo nivel social como una mantenida . Ella es oriundo de la Ciudad Libre de Lorath.Shae es una prostituta que ha comenzado una relación exclusiva con Tyrion Lannister durante el tiempo en que él estaba luchando con su padre , el ejército de Tywin Lannister durante la batalla del Tenedor Verde. Cuando se envía a Desembarco del Rey para actuar Mano del Rey , toma Shae con él como su amante y ella vive con él en la Torre de la Mano. La única persona que sabe que está ahí es Varys el Maestro de Whisperers , que aunque no es completamente confiable fue asesor de Tyrion y parecía mantener su secret.When Shae se aburre , Tyrion arregló para que ella trabaja como criada a Sansa Stark , donde ella actúa como confidente a través de las dificultades de los abusos de Joffrey y el asedio de Stannis Baratheon . Reina Cersei está amenazando Tyrion y su temor por la seguridad de Shae le hace darse cuenta de lo mucho que ha llegado a amarla. Después de la batalla de la Blackwater con Tyrion lesionado y ya no de la mano del rey , le insta a huir con ella a Pentos . Cuando él le dice a su lugar está aquí , ella se compromete a quedarse con él . Sin embargo , su relación está bajo tensión cuando Tyrion se casó por la fuerza a Sansa , incitando a los celos de Shae pesar Sansa y Tyrion nunca consumar su marriage.Fearing por su seguridad , Tyrion finalmente la envía lejos , insultarla en el proceso. Sin embargo , ella ha interceptado antes de salir de la capital y da testimonio en contra de Tyrion , quien considera que la ha traicionado a permanecer con Sansa , en su juicio por el asesinato del rey Joffrey .
Shireen Info, Shireen es la hija de Stannis Baratheon y Selyse. Su padre es el jefe de la Casa Baratheon de Dragonstone y se ha declarado a sí mismo Rey en el Trono de Hierro. Shireen es la única hija de Stannis y presunto heredero. Ella es la misma edad que Arya Stark. Tenía tres hermanos mayores, que eran stillborn.The lado izquierdo de su cara está marcada por Greyscale.Shireen no había nacido una princesa, pero nació en una poderosa familia noble. Sólo recientemente se convirtió en una princesa, después de que su padre rey tras la muerte de su tío, el rey Robert declaró.
Stannis Info, Stannis Baratheon es el Señor del dragón y el mayor de los dos hermanos menores del fallecido rey Robert Baratheon , el más joven de Renly Baratheon . Debido a la revelación de que el heredero de Robert Joffrey no es en realidad el hijo de Robert , pero un bastardo nacido del incesto entre la Reina Cersei Lannister y su propio hermano Jaime Lannister , Stannis ha reclamado el Trono de Hierro y se proclamó el rey legítimo . Como Robert no tenía hijos , sólo trueborn bastardos , Stannis es de hecho su heredero legítimo ; Sin embargo , en este momento está en condiciones de tomar el Trono de Hierro . La mayor parte de su flota de combate y el ejército fueron destruidos en la batalla de Blackwater , y Stannis ha retirado después de Dragonstone , influenciado por su sacerdotisa Melisandre . Stannis modas a sí mismo como Stannis Baratheon de la casa , primero de su nombre , el rey de los ándalos y los primeros hombres , señor de los Siete Reinos y Protector del Realm.Stannis es el segundo hijo varón de Steffon Baratheon y Cassana Baratheon , el más joven hermano del difunto rey Robert Baratheon y su hermano mayor de Renly Baratheon . Steffon era el jefe de la Casa Baratheon y Señor Paramount de los Stormlands . Los Stormlands son una de las regiones constituyentes de los Siete Reinos y Casa Baratheon es una de las grandes casas del reino. Steffon murió cuando los niños eran pequeños y Robert heredó sus títulos . Stannis es un man.Robert grave y severa encabezó una rebelión contra el rey Aerys II Targaryen , deponer y reemplazarlo como el gobernante de los Siete Reinos . Stannis luchó por Robert durante la guerra. Él fue sitiada en Bastión de Tormentas durante gran parte del conflicto. Fue rescatado por inanición por el traficante de Davos , que trajo un barco lleno de cebollas en el castillo. Stannis nombrado caballero Davos como una recompensa , sino también lo castigó por su contrabando cortando cuatro puntas de los dedos de su mano derecha . Davos es ferozmente leal a Stannis y vio su castigo justo. El hijo de Davos Matthos ahora sirve Stannis como escriba . Stannis fue a conquistar Dragonstone , la sede de la Casa Targaryen . Durante la Rebelión Greyjoy , Stannis destruyó el Greyjoy fleet.Stannis y Robert nunca se amaban . A pesar de servicio de Stannis ' durante la guerra, Robert hizo Renly el Señor de Bastión de Tormentas , tras su victoria . Renly era sólo un niño durante la guerra civil , por lo que no se resistió . Stannis se hizo Príncipe de Dragonstone y se sirve en pequeñas consejo de su hermano como Maestro de los buques. Él es el menos popular de los Baratheon brothers.He casado Selyse Florent . Tienen un matrimonio sin amor ; Stannis se refiere a ella como enfermizo y se resiente de su fracaso le dará a luz un hijo. Durante la primera temporada, Stannis está en Dragonstone para una estancia prolongada , prefiriendo la soledad del island.He ha convertido en el Señor de la Luz bajo la influencia de la sacerdotisa Melisandre . Su casa ha seguido en gran medida de su conversión . Ha adoptado el corazón llameante rojo del Señor de la Luz con el ciervo de los Baratheon en el medio como su sigilo .
Talisa Info, Talisa era una mujer de la nobleza de la ciudad libre de Volantis , la más antigua y más grande de la libre Cities.When Talisa fue 12 , sus padres fueron a una boda que duró varios días , dejándola con su hermano menor . El segundo día se habían ido , era el día más caluroso en Volantis , por lo que ella y su hermano se unió a los otros niños para ir a nadar en el río Rhoyne . Mientras ella estaba hablando con un amigo , se dio cuenta de que su hermano había desaparecido. Finalmente , lo encontró flotando boca abajo en el agua . Talisa y su amiga lo sacaron a la orilla, pero estaba muerto . De repente , un hombre con un tatuaje de un pez en su rostro se acercó y la empujó. ¿Le había informado , habría significado la muerte para el esclavo que tocar un noble. El esclavo siguió empujando en el pecho de su hermano una y otra vez hasta que fue revivido. Como el esclavo acunó su hermano y lo calmó, Talisa se ​​inspiró en acto desinteresado del esclavo. Ella decidió dos cosas allí mismo : en primer lugar , que cuando la mayoría de edad , ella no perdería sus años bailando con otros nobles , y en segundo lugar que nunca volvería a vivir en un lugar donde la esclavitud era legal nuevo. Con este fin , se solicitó y obtuvo la formación médica (en lugar de bailar con otros nobles ) y se trasladó a Poniente ( la esclavitud está prohibida en los Siete Reinos ) .
Tyrion Info, Tyrion Lannister es el hijo menor de Lord Tywin Lannister , y utiliza su ingenio y el intelecto para superar los prejuicios que se enfrenta como un enano . Él es acusado falsamente de intento de asesinato de Bran Stark y llevado cautivo. Su encarcelamiento por Catelyn Stark, a pesar de que se libera con el tiempo después de un juicio por combate , hace que la Casa Lannister para atacar a las Tierras de los Ríos y desencadena un conflicto , que se intensificó luego en plena guerra por la muerte de Robert Baratheon y la detención y ejecución de Eddard Stark. Tyrion se reincorpora al ejército de Tywin Lannister , y está poco después de enviado por su padre como actuando Mano del Rey a su sobrino recién coronado Joffrey Baratheon , esperando que él le va a frenar pulg Con él se enfrente a una prostituta llamada Shae que él hace su amante y llega a amarla. En condiciones difíciles, Tyrion Lannister tiene la ciudad juntos, fortalece y organiza defensas de la ciudad , y hace una alianza con la Casa Martell . Tyrion se lesiona durante la batalla de Blackwater y después pierde su posición como mano cuando Tywin Lannister llega a reclamarlo. Él sigue siendo un jugador importante en el tribunal, sin embargo , después de haber sido Consejero de la Moneda reelegidos y se casó ( de mala gana ) a Sansa Stark, heredera de La North.Tyrion Lannister es el hijo menor de Joanna Lannister y Lord Tywin Lannister . Tywin es el jefe de la Casa Lannister , el hombre más rico de los Siete Reinos y Señor Paramount del Westerlands . El Westerlands son una de las regiones constituyentes de los Siete Reinos y la Casa Lannister de Roca Casterly es una de las grandes casas del reino Él es el hermano menor de Jaime y Cersei Lannister . Su madre Joanna Lannister murió al dar a luz. Su padre y su hermana lo culpan por la death.He es un enano, lo que le causó problemas y persecución. Su tamaño le ha llevado a ser denominado despectivamente por varios nombres , tales como " el Imp" y " El Halfman " . Esta situación se compensa por su intelecto y de la riqueza de su familia y el poder. Había un niño con enanismo como Tyrion nacido un plebeyo , habría simplemente ha quedado fuera en el bosque para morir. Sin embargo , Tyrion nació en una poderosa Casa noble , y por lo tanto se salvó . A pesar de que su padre no cree que gran parte de él, que ha tenido los beneficios de ser criado con la riqueza y la educación, y se espera que conduzca su vida como un crédito para el Lannister name.He está comprometida con el bien tanto de su Casa y , ya que Cersei casó con el rey Robert Baratheon , continuó la bodega de su familia en la throne.When Tyrion tenía 16 años , conoció a la hija de un carretero llamado Tysha en el camino , al parecer víctima de un intento de violación . Mientras que su hermano Jaime se fue corriendo a los atacantes, Tyrion ayudó Tysha recuperarse de la terrible experiencia , y se convirtieron en amantes. Encontraron un borracho , vagando septon dispuesto a casarse con ellos y brevemente , vivían como marido y mujer . Es decir, hasta que Lord Tywin se enteró de lo que había sucedido. Jaime confesó que él organizó el incidente para hacer feliz a su hermano , y Tysha era en realidad una prostituta. Como lección, Tywin dio Tysha a sus guardias , pagarle una moneda de plata para cada hombre y obligando a Tyrion ver. Al final , había tantas monedas de plata que estaban en ejecución de sus manos en el suelo. Tyrion ha correspondido el odio de Tywin nunca since.His dos hermanos han tenido posiciones de respeto y responsabilidad desde su adolescencia. Cuando Tyrion cumplió dieciséis años (la edad de la madurez ) , Tywin Lannister Tyrion puso a cargo de los desagües y las cisternas en Roca Casterly . Tyrion se jacta de que las aguas residuales no fluía más suave a la sea.Tyrion pasa mucho tiempo en la corte en Desembarco del Rey para evitar a su padre. Se lleva bien con Jaime y su sobrina y sobrino Myrcella Tommem , pero tiene una relación más fría con Cersei y su sobrino sádica Joffrey.He tiene una afición por las prostitutas y bebida, pero también es inteligente , astuto y educado. Él también es un hombre amable que proteja a los inocentes alegando que él ama las cosas rotas .

